
本书由一夜网整理完成 
一夜网TG交流频道：https://t.me/caliweedexpress
一夜网： yiye98.com
      【斗罗大陆R18文】催眠调教小舞
　　星斗大森林千百年来一直是鸟语花香，草木茂盛。从古至今这里都算是魂兽们的天堂，是它们的栖生之所。有无数强大的魂兽盘踞于此，因此这种九死一生的危险地界很少有人类踏足，也由此造就了这种安静祥和古朴幽雅的环境。

    

    　　但是，唯有一类人除外，他们就是魂师。

    

    　　在森林外围的一颗参天大树下，此刻一阵香甜的腥风轻轻拂过，一道修长的身影赫然出现于此。

    

    　　此人扶树而立，身材瘦长，看上去像标枪一般，须发竟然皆是墨绿色，一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光，整个人给人一种虚幻的感觉，似乎像是幻影一般。看不清他是如何突然出现在这里。

    

    　　「哈、哈……」

    

    　　微微的喘着一口粗气，男子此刻才终于控制住此时在身体里有些暴动的魂力。

    

    　　「真是该死！我究竟做错了什么，那个可恶的星罗帝国皇室居然对我如此穷追不舍，难道我一个魂斗罗，还没有一个十几岁的小女孩重要么？！」

    

    　　愤怒扭曲了他的面孔，他一拳锤向了身旁的这颗大树。

    

    　　树枝乱颤，无数的树叶哗然落下，这让男子的心情稍微平静了一些。

    

    　　「嗯？人面魔蛛？」

    

    　　男子看着自己头顶在树丛间缓缓靠近自己的魂兽挑了挑眉头。这是一种很可怕的魂兽，强大的攻击，强大的防御，再加上致命的毒素，这让它成为了低阶魂师眼中闻风丧胆的存在。

    

    　　可是，那也只是对于低阶魂师来说了。

    

    　　「他们压我头上也就算了，但就你这头畜生此刻也想欺我夜月不成？！我可是封号【毒皇】的封号斗罗！」

    

    　　突然一阵猛烈的魂力波动自这位自称夜月的男子体内喷薄而出，刹那黄黄紫紫紫黑黑黑黑九个魂环依次自体表浮现，一头巨大的碧色青蛙出现在森林之中。

    

    　　区区一千年魂兽，尔敢在我面前放肆！去死吧！大袖一挥，一阵绿色的烟雾笼罩住了人面魔蛛，顿时传来一阵刺耳的腐蚀声，人面魔珠大声的尖锐鸣叫着。不一会，只剩一滩黑色的脓血自树枝间滴落在了地上，然后继续腐蚀着地面上大片的蓝银草。

    

    　　「哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这就是封号斗罗级别的实力吗？太棒了，我已经逃出星罗帝国的范围，接下来只剩下穿过这个星斗大森林，我就可以达到星斗帝国之中。尽管我的实力对于同级别的人来说太弱太弱，不过这也足够让我随心所欲的活着了！」

    

    　　夜月看着眼前人面魔珠惨死的景象，放肆的大笑起来。他已经被星罗帝国皇室追捕的太久太久了，又因为自己是操控毒系的魂师，魂环也不是很好，身为魂斗罗的他连三名魂圣级别的魂师联手都打不过，因此只能疲于逃命。

    

    　　至于原因，那只是因为一次意外，他与一名十几岁的少女无意间相遇，内心变态的欲望再加上自己毒系魂师的某些便利性，他将少女迷奸了。

    

    　　少女身体的柔软，甜蜜的体香，以及紧致到不可想象的处女肉穴，无不让夜月流连忘返。可以对天发誓，夜月直到现在，他也绝不后悔迷奸少女一事。即便是事后，东窗事发他才知道，那位少女是星罗皇室的一员也同样如此。

    

    　　也是在近期，他因为不断被追杀的缘故，终于在命悬一线，千钧一发之际，突破到了９０级封号斗罗的关卡，在艰难击杀了两名魂圣以及一名魂斗罗后，他匆匆忙忙逃入星斗大森林之中。不久之前他杀死了一头万年魂兽，草草进阶到了封号斗罗的层次，自己给自己封号为了【毒皇】，然后继续深入森林，在绕开核心圈后，一路奔向森林的另一头，朝着星斗帝国悍然进发。

    
本书由一夜网整理完成 
一夜网TG交流频道：https://t.me/caliweedexpress
一夜网： yiye98.com

    　　「等着我，美好的日子，我夜月来了！」

    

    　　将不断悬浮在身体四周的九个魂环收入体内，夜月心情大好，在一闪间再次消失在了原地。就这样，星斗帝国，在不知不觉间，迎来了一位邪恶的毒系封号斗罗！

    

    

    　　诺丁城，是星斗帝国境内的一处偏远小城市，要说有什么特殊的，大概就只有城郊外围坐落了一家中级魂师学院「史莱克学院」可以让人津津乐道了吧。

    

    　　夜色缓缓降落，现在也到了大概普通人吃饭的时间，一个身材臃肿，脸也臃肿的仿佛一个猪头的少年偷偷闪进了史莱克学院之中。

    

    　　「我靠，这是谁啊，怎么长了一个猪头？」奥斯卡第一个发现了胖子，夸张的惊呼出声。

    

    　　「三哥，你一定要替我报仇啊。」胖子刚刚出去解决自己的邪火问题，却意外被一名猥琐大叔给揍了，因此立马回来请求唐三的帮助。

    

    　　因为三个月大师的魔鬼训练，再加上最近突破了３０级到达魂尊的境界，唐三此刻当仁不让的要出头为胖子出气。

    

    　　「走吧。」他淡然的说了句话们就让胖子为他和戴沐白带路，加上胖子本人和奥斯卡，一共四人浩浩荡荡准备从学院离开去诺丁城之中，却在路上碰巧遇见了小舞。

    

    　　小舞今天穿着一条棕色小短裤，上身是简单的白色贴身小衣，一条长长的蝎子辫垂在脑后，纯白的白丝勾勒在洁白细长的大腿之上，她的身材虽然没有朱竹清那么火爆，但全身修长，外貌极其可爱另有一番风味。

    

    　　「你们鬼鬼祟祟的要干什么去？胖子，你的脸怎么肿了？让人揍了？」

    

    　　马红俊干咳一声，唐三三人毕竟和他一样都是男人，他也不避讳什么，可小舞却是女孩子。又一向不满他那解决邪火的方式。一时间，顿时有些不想说出自己挨揍的经过。

    

    　　小舞上前几步，借着月光看清了马红俊脸上的伤势，顿时义愤填膺地跳了起来，「这是谁这么狠？竟然把你揍成这样。戴老大，不会是你吧？」

    

    　　戴沐白撇了撇嘴，「我会对自己兄弟下狠手么？胖子这是和别人争风吃醋被揍地。我们正准备给他找场子去。」「那还等什么，算我一个。敢打我兄弟，非要打的他生活不能自理。」小舞本就是唯恐天下不乱的脾气。刚进学院的时候，她对胖子是有些成见。但这么多天过去了。大家彼此相互关照度过了这段魔鬼训练。成见早已消失。更何况，她当初在诺丁学院就是大姐头，没少干给人找场子打架的事，平时大家切磋下手都有谱，终于有了打架的机会，她的样子看上去比马红俊还要着急似的。

    

    　　「五妹，你真是太好了。要不。我以身相许吧。」眼看小舞不但没有阻止众人去寻仇。反而立刻加入进来，胖子顿时大为感动。心中的郁闷也随之消化了几分，最后一句明显有了他一向猥琐的本性。

    

    　　「你要对谁以身相许？」唐三看着胖子，声音有些怪异。

    

    　　胖子看了唐三一眼，赶忙嘿嘿一笑，「当我没说，三哥，咱们快走吧。」

    

    　　四个人变成了五个，趁着夜色，踏上他们熟到不能再熟地路径，五人催动魂力，风驰电掣地朝着索托城而去。

    

    　　小半个时辰后，他们在一排平房前停步。

    

    　　「胖子，你平时就到这里解决邪火问题？」戴沐白的眉头都要皱到一起了。

    

    　　这是索托城内一个偏僻的角落。面前的平房只有三米多高，看上去不少地方都已经破损了，门口挂着几盏粉红色的灯笼，灯笼下站着几个浓妆艳抹，明显年纪不小的风尘女子正在向过往地行人兜售自己。

    

    　　奥斯卡地嘴角牵动了一下，「难怪你总是说草窝里也有金凤凰，这还真是个草窝啊！」

    

    　　对于马红俊的品味，戴沐白和奥斯卡实在有些不敢恭维。小舞和唐三是第一次来到这种地方，除了好奇以外，到没有什么特殊地感觉。

    

    　　奥斯卡四下看了看，「这里倒是很偏僻，适合动手。老子有根大香肠，老子有根小腊肠，老子有根蘑菇肠……」

    

    　　听着奥斯卡念动魂咒，开始做战前准备，小舞不禁轻啐一声，「真不愧是大香肠叔叔。」

    

    　　不过也没等他们在议论些什么，一会儿的功夫，有一个人已经从这「草窝」中走出。

    

    　　「没错，就是他！上不上？」胖子已经开始在一旁摩拳擦掌。

    

    　    「等会儿。」小舞却一把抓住了马红俊肥厚的肩膀，另一只手将身前的蝎子辫甩到脑袋后，俏脸上挂起了一丝人畜无害的微笑，「你们待会再出来，现在看我的~ 」

    

    　　一边说着，小舞踩着小碎步，从侧面朝着那个猥琐大叔走了过去。

    

    　　而看着此刻的小舞，唐三一伙人嘿嘿嘿的邪笑起来，他们知道小舞的手段，因此这个猥琐大叔接下来注定要倒霉咯~

    

    　　　　　　　　　　　　　　===========

    

    　　在一处无人可见的昏暗房顶之上，有个人影一闪而过出现在了这里，借着弱小的月光一看，正是刚刚从星斗大森林逃离出来的新锐封号斗罗【毒皇】夜月。

    

    　　「啧啧，星罗帝国，这可真是个好地方啊，如此祥和，我又可以享乐了。」

    

    　　久违的没有了生命危机，夜月也想发泄一下自己体内别藏已久的邪火，也就在这时，他发现了自己脚下这栋房屋旁，一安静的昏暗小巷之中，发生的闹剧。

    

    　　稚嫩白皙的小脸，修長黑亮的蝎子辫，虽不算丰满，却也有些规模的身材，尤其是红扑扑的小脸上那一抹青涩，对于有些萝莉控的夜月来说，此刻更是充满了诱惑力。

    

    　　「哎呀呀呀，这难道是上天送给我的礼物吗？」想到了接下来将要发生的事情，夜月邪笑起来。

    

    　　「没有了我那亲爱的星罗皇室公主，接下来收一个萝莉奴隶也是甚是美好的一件事啊~ 」

    

    　　说罢，九个魂环依次浮现在了夜月的身体四周，箭毒蛙皇出现在了夜月的身后，一抹微笑自他脸上微微浮现起来。

    

    　　　　　　　　　　　　　　===========

    

    　　夜月站在阴暗的房顶之上，毒属性的箭毒蛙皇武魂出现在了他的身后，全身周围一共九个魂环有规律的上下律动着。

    

    　　「等等……我看到了什么？这是十万年魂兽化形？！」

    

    　　可能是因为不久前才晋升为的封号斗罗，也可能是因为夜月他这个封号斗罗的实力水份实在是有点大，所以直到他施展开了武魂，才发现了小舞隐藏起来的惊天大秘密。

    

    　　「十万年魂兽化为人型从头开始修炼么，倒是以前听过这个传说，没想到却是真的，让我有如此大运，能够撞见这等奇事。」

    

    　　只可惜夜月已经成为了封号斗罗，魂环已满，而且也没有第二个武魂去获取这个十万年魂环，不过魂骨倒是一件好东西，但是夜月却不稀罕。

    

    　　「呵呵，这小姑娘遇到我倒也是她的缘分，如果是别的封号斗罗估计早已把你击杀，而我却只是打算收你为奴，不过分吧。」

    

    　　呵呵地笑了笑，不再去理会这突如其来的意外情况，于是夜月下定了决心，开始实施接下来的手段。

    

    　　「箭毒蛙皇，迷魂！」

    

    　　霎那间九个魂环中，有数个亮了起来，也不知道夜月施展了什么手段，一缕淡淡的粉红色烟雾，从他的袖口中飘出，然后慢慢溶于夜色之中，飘向了小舞唐三的那个方位。

    

    　　「呃，那个……小舞，你该不会是把那个猥琐大叔给杀掉了吧？」

    

    　　至于史莱克七怪这边还丝毫没有意识到，他们即将大祸临头，这时还只是看着小舞成功戏耍了那个猥琐大叔后给了他一个狠狠的教训，然后马红俊有些声音颤抖的询问着。

    

    　　「嘻嘻，我厉害吧，我可不会杀了他，杀人只会脏了我的手，而且小三说过不让我随便杀人的～」

    

    　　望着猥琐大叔全身以一种极为怪异的姿势被砸在地面上，整个人除了抽动以外已经做不出其它的动作来了，小舞对此很是满意，她一蹦一跳地走到了唐三的面前，仿佛邀功一般，笑嘻嘻的说道。

    

    　　「是很厉害，小舞刚刚到达三十级罢了，居然能如此干净利落的越级秒杀他人，很不错。」戴沐白此时站出来感叹道，他身为史莱克七怪的老大，此时已经感到了一些压力。

    

    　　「不过小舞，你以后不要再用色诱这类方法去诱惑敌人了，这样太危险。」唐三突然道。

    

    　　小舞愣了一下，看着唐三认真的双眼，吐了吐舌头，却是乖巧的点了点头。

    

    　　「好的三哥，以后我会更加小心的，嘻嘻，再说啦，有你在我身边，不是会保护我嘛，我还有什么、有什么………有什么可担心……的呢…………」

    

    　　突然间好像问道了一股淡淡的香甜气息，宛如花香一般，却让人痴迷。

    

    　　说话有些不利索了，感觉意思慢慢陷入到了恍惚之中，小舞说话语速越来越慢，直至随着惯性将口中这句话说完，那双漂亮的大眼睛却已完全合上，整个人站在原地，随着呼吸自然摆动着身体，就好像陷入进了深沉的睡眠当中。

    

    　　四周一片安静，要问为什么，因为除了小舞意外，其余在场的四人———唐三，戴沐白，奥斯卡，马红俊也全部一齐在同一时间，陷入到了恍惚之中！！

    

    　　「呵呵……哈哈哈哈哈哈，这不就像是，当初我遇到的那位亲爱的公主时一样的么，完全陷入我的掌控之中啊！」

    

    　　伴随着大笑，夜月从房顶慢慢降落在了小道之中，然后缓缓走到了五人身前。

    

    　　「就是这样……就是这样！哈哈哈哈哈，当初从一蛇类魂兽身上得到魂环时还感觉绝望了，赋予我一个这么垃圾的技能，没想到在现在看来，这完全是神技啊！！」

    

    　　夜月的第七魂技开启武魂真身后，第八魂技是释放一种神经性毒素，虽然此毒不能直接毒杀他人，去可以轻易让他人在神不知鬼不觉间陷入深沉的沉睡当中，而保留潜意识的清醒。

    

    　　明白这是什么意思么？那就是说关闭一个人的所有自我保护，逻辑思考，理论道德等一系列的思考系统，而只保留潜意识的敞开，如果在这时有个人运用方法得当，完全可以将深陷此毒的那个人洗脑改写成自己想要的模样！简而言之，那就是可以轻而易举的催眠他人！

本书由一夜网整理完成 
一夜网TG交流频道：https://t.me/caliweedexpress
一夜网： yiye98.com
    

    　　而晋升为封号斗罗的夜月，他的第九魂技居然是进一步加强第八魂技的效果，所以说这也是夜月正面战力，甚至杀人能力如此之低的原因之一。

    

    　　不过面对甚至四十级都没到的魂尊，夜月也是有百分之百的把握去操控这些人，而至于拥有正确办法去催眠中毒者的人，夜月自己本人也早已利用那位公主，摸索出了一套非常完善的催眠之法！

    

    　　所以此刻史莱克七怪为鱼肉，而夜月即为刀俎！

    

    　　「你是叫小舞是么，可以听到我说话么？」

    

    　　夜月看着眼前浑身散发着淡淡体香的兔耳萝莉，缓缓说出了话。

    

    　　「是，我叫小舞，跳舞的舞，可以听见你说的话。」小舞回答道。

    

    　　夜月很是满意的点了点头，看来自己的第八魂技还是好用啊，他回头看了看站在四周的另外四名男性，不屑的撇了撇嘴，然后继续对小舞问道。

    

    　　「我问你，你知道我是谁么？」

    

    　　「不知道，你突然就出现了。」小舞老实的摇了摇头。

    

    　　「呵呵，我告诉你，我就是魂师届中最伟大的封号斗罗！」

    

    　　夜月说着再次释放出了自己的武魂，巨大的箭毒蛙皇虚影浮现在他的身后，两黄四紫三黑并不怎么完美却实实在在的九个魂环依次浮现在了他的身体四周，这无声地证实了夜月封号斗罗的身份，也给了小舞相当大的震撼。

    

    　　「封号斗罗！我、我………」

    

    　　小舞表现的非常吃惊，在吃惊的同时话语间还伴随有着深深的焦虑，禁闭着双眸的俏脸上，不可抑制般的出现了恐惧的表情。

    

    　　咦？这是怎么回事，夜月心想。吃惊是符合他的预测，但是这股莫名其妙的焦虑与恐惧感

    倒是意想不到的。他原本打算靠着封号斗罗在低阶魂师中的传奇名声，来吸引住小舞的注意力，借此让她产生崇拜之情等，这样会很有利于接下来的行动………不过即便是有意料之外的事情发生，也无所谓了，反正影响也不大，夜月决定无视掉小舞的焦虑与恐惧，直接进行下一步。

    

    　　他不清楚的是，小舞因为是十万年魂兽化形成的人类，所以她明白人类中的达到九十级封号斗罗级别的魂师可以看穿自己的真身，而一旦看穿，自己就有可能被击杀取魂环魂骨，而即便不会击杀自己，自己也必须要离开自己的小三身边！所以当得知自己身前站着一位封号斗罗时，焦虑与恐惧就显得理所当然了。

    

    　　但是这并不妨碍夜月接下来准备做的事情，这里的一切情况早已被他牢牢掌握在手中了！

    

    　　「小舞，我要你保持现在这种恍惚的状态睁开眼睛看着我。」夜月对小舞命令着。

    

    　　伴随着夜月的话，小舞缓缓睁开了自己那双水灵灵的大眼，长长的眼睫毛轻微颤抖着，粉红色的瞳眸中充满了诱惑力。

    

    　　「来，看着我的眼睛。」夜月将自己的脸正对着小舞，那双如同宝石般的碧绿双眼望着小舞的粉红色瞳眸，就这样四目相对起来。而由于意思处于恍惚的原因，小舞也下意识的听从了他的指令，目不转睛盯住了夜月的眼睛。

    

    　　那是一双怎样的眼睛啊，如同绿宝石般，幽幽散发着绿光，在刹那间吸引了小舞全部的注意力。

    

    　　「来，看着我的眼睛，你会发现，这双眼睛宛如一纯正的绿宝石一般正在烁烁放光它是多么的美丽啊，它散发出的光芒又是多么引人注目。你会慢慢觉得它是世界上最美丽的事物，你想要获得它，就像女性天生想要获得美丽的装饰品般无可厚非的，你想要获得它。你会为了它而痴狂，但是你现在只能目不转睛死死的盯住它，为了不丢失这个瑰宝的身影，你必须要一直看着它、一直看着它………」夜月轻松引导着，这是他数年来，在那个星罗皇室公主身上试出来的，最能有效催眠他人的方法。

    

    　　小舞在夜月的引导下真的死死盯住了眼前陌生人影的眼睛，一缕幽光自夜月瞳孔中发出，是真的那么美丽让人心动。

    

    　　但是即便如此，小舞内心还是有着一层顾虑，一层焦虑，一层恐惧，阻止着她更深一步心灵的堕落。无意思间，细长的美腿不停抖动着，包裹着白丝的小脚略显不安的在地面上抖动。

    

    　　「箭毒蛙皇，第九魂技，夺神，启！」夜月知道这时差不多到最紧要的时刻了，他也不想多出一些变故，于是毫不犹豫间启动了自己的第九魂技！

    

    　　转瞬间，夜月身后的巨大虚影箭毒蛙皇缓缓缩小，最后缩到了巴掌小的地步后一步跳到了夜月的手上，然后轻轻释放出了一声又一声的蛙鸣。

    

    　　声声蛙鸣虽然音量不大，却分外夺人心神，传到了小舞的耳中，却是让她更加失去掉思考与情绪表达的能力，自我保护已经完全丧失。

    

    　　「看着我的眼睛，看着我的眼睛………你的灵魂已经渐渐被这漂亮的绿宝石所吸引，你越来越想要得到它，为此你可以付出你的全部，包括你的这些同伴们！」夜月缓慢的说道，这让小舞浑身一抖，却也并再无额外的动作。

    

    　　夜月内心一喜，他知道，他离成功已经不远了。

    

    　　「你得不到这颗举世无双的瑰宝，你被这块绿宝石散发出的光芒吸引宁愿作为其奴隶，你很累很累，追而不得的你很累，因此你想要得到休息。现在，我准许你休息。」

    

    　　夜月轻轻一个眨眼，顿时让小舞失去了绿宝石的目标，她茫然的转动着脑袋，还未收回武魂的一对儿长长的兔耳随着摇摆舞动着，这让夜月内心一痒，想要来抓住这对兔耳。

    

    　　「小舞？」

    

    　　「……是……」小舞慢慢嘟囔着。

    

    　　「你现在宛如身在星斗大森林，这里安静，祥和，没有人类世界的纷争，也没有魂兽之间的厮杀，只有绿树清流，让人心静。这里有鸟语花香，你听见那一声又一声蛙鸣了么？它让你格外放松，你躺在了大片的蓝银草坪上，缓缓陷入了梦乡，还在环绕在耳边的蛙鸣每一声都让你更加的放松，陷入沉睡的程度也更加深刻………现在你喜欢这种状态么？」

    

    　　「是的，我非常喜欢这里。」

    

    　　看着眼前小舞的状态，通过在公主身上的研究与玩乐，夜月知道，她这是已经陷入深度催眠的状态了，接下来就到了该进行的直接洗脑工作！

    

    　　「很好，你还记得刚刚那颗你愿意卖身作奴也想得到的绿宝石么？」

    

    　　「嗯，我还记得。」

    

    　　「很好，现在这颗绿宝石的主人出现在你身前了，你现在可以为这可绿宝石而痴狂，因此只要能得到这可绿宝石，你愿意服从绿宝石主人的任何命令。」

    

    　　「我……愿意……服从……」小舞断断续续的说着。

    

    　　「如果你不想服从，你将会永远失去这颗绿宝石，同时你也将再也体会不到这种自由放松的体验了。」

    

    　　「不，不要！我愿意服从，求求你让我服从你，让我当你的奴隶！」

    

    　　听到夜月的话，小舞顿时惊慌了起来，她猛然跪在了地上，双手抓住了夜月的衣裳，将头轻轻靠在他的身上，身体不停的颤抖着，好像非常害怕。

    

    　　因为身高的原因，再加上小舞是跪在地上的缘故，此时小舞头部靠着的地方却正是夜月的裆部！柔顺的长发不停的摩擦，让夜月一阵舒爽。

    

    　　「好了好了，不要害怕不要害怕，只要你愿意服从我，服从我这个绿宝石的主人，服从我这个带给你安心祥和环境的人，服从我这个最伟大的封号斗罗有能力保护你的人，你就不会失去你现在感受到的一切。」

    

    　　夜月用手抚摸着小舞的头顶，轻轻揉捏着那对长长的粉色兔耳，柔软温暖毛茸茸的感觉让夜月爱不释手，也让跪在地上的小舞一阵颤抖，俏脸发红。

    

    　　「是的我愿意服从你，愿意……服从……」

    

    　　「服从就代表着为奴，你以后就会成为我的女奴，我鞭打你，凌辱你，将你当成ｒｂｑ、当成母狗看待，你都不能有丝毫怨言，同时我将成为怒生命中最最重要的人，为了我即便是你的朋友，你的父母，你的爱人，你全部都可以抛弃，这样可以么——！！」

    

    　　夜月突然厉声喝道，成功在此一举了，他捏着小舞兔耳的手忍不住稍稍用力，随后又上去撸了几下。

    

    　　「我……我愿意……」

    

    　　小舞一阵颤抖，好像下了很大的决心，然后低声说道。

    

    　　「什么？我听不见！」

    

    　　「我说我愿意！小舞愿意成为主人的女奴，愿意成为主人的肉便器，愿意成为主人的母狗！」

    

    　　「很好，哈哈哈哈哈，主人我就收了你这个奴隶，从今以后你就是我的舞奴了，以后只需称呼我为主人就好了。」

    

    　　「———是的，舞奴明白………」

    

    　　大功告成，一抹狂喜浮上了夜月的脸庞。

    

    　　「那么，成为奴隶的第一件事，先来深刻记住主人的味道吧，母狗！用你那鼻子记住！」

    

    　　说罢，夜月猛然将小舞的脸抬起，原本发梢部位对着夜月的裆部现在变成了正脸面对。

    

    　　然后，夜月环在小舞脑后的手猛地一推，小舞的整张俏脸全部埋入进了夜月的胯部。

    

    　　一股巨大男性特有的体味以及性的味道直冲小舞的鼻中。

    

    　　「是的，舞奴明白，舞奴会用心记下的。」

    

    　　小舞呆了一下，但在说出这句话后，她自主的将手环住夜月的整个下体，然后深情的猛然呼吸一口，将身前这个原本还是陌生人的味道，牢牢记在了内心之中！

    

    　　在两人都没有注意到的背后，一同陷入深睡恍惚中的四人，却有一人出现了异动，那就是唐三。

    

    　　只见他也紧闭着双眼，可以明确感受到唐三还陷入深沉睡眠的意思恍惚阶段，但与别人不同的是，笔直站着的身体却不再随着时间自然的晃动，而是猛然定住，宛如站军姿一般定在了原地。

    

    　　小舞没有发现这样的异状，而夜月也没有发现，不过即便是发现了，以他看来两人之间的实力对比下，也明显不足为虑！

    

    　　　　　　　　　　　　　　===========

    

    　　就在夜月还在感受少女的体香与兔耳的柔软准备思考下一步从何开始时，一旁的唐三突然有了异动。

    

    　　「紫极魔瞳，开！」

    

    　　一声暴喝，唐三猛然睁开了自己的双眼，一道紫光自他眼中冲射而出，一股强烈的精神波动自唐三的脑海迸发。

    

    　　只见唐三脸色突然煞白起来，一口鲜血就从嘴中喷出，然后急忙自腰间的二十四桥明月夜上一抹，就是一盏玉盒浮现在了手中，再紧接着将玉盒凑近口鼻处猛然一吸，这才脸色好了一些。

    

    　　「哎呀呀，不得了不得了，仅仅只是一介魂尊，居然还能从本【毒皇】的剧毒中自救下来，绝世天才呀，我还以为这个世界上只有传说中的独孤博那个毒斗罗会能挣脱我，没想到现在还有你这个小孩。」

    

    　　轻笑声从一旁传来，带着戏虐的口吻让唐三眉头一皱，随即转过头来望向了声源的发声处，入目的景象却让唐三的双眼险些滴出血来。

    

    　　小舞正乖巧的跪在地上，双手环在一陌生人的胯间，脸部埋入那个人的胯部正中央，正深情的做着深呼吸，一双柔软的粉色兔耳也被那个陌生人拿捏在手中，随意把玩着。

    

    　　「不，不。你是谁，你对小舞做了什么？！」

    

    　　唐三顿时惊怒非凡，话语间就想释放武魂，以及双手伸在了二十四桥明月夜旁，准备释放出暗器来，但是紧接着夜月的一个动作却将唐三宛如打入了万丈深渊。

    

    　　「呵，区区三十多级的一小小魂尊，即便你能挣脱我第八魂技释放出来的毒，又能怎样？？」

    

    　　「箭毒蛙皇！」

    

    　　左脚轻轻一跺地面，夜月释放出了自己的武魂，顿时巨大的压力压迫住了唐三的身体。

    

    　　那是一种怎样的千钧巨力啊，只是在那一瞬间，就将唐三压的跪倒在地上，身上的骨骼不断怕啦啦的直响，看那模样骨头也不知道断了多少。

    

    　　「不，不要——」唐三想要起身，想要呐喊，可是他却说不了话也动不了身，看着夜月的双手开始慢慢在小舞身上摸来摸去，鲜血开始从他的眼角处滴落。

    

    　　「小舞，我是你哥呀，快清醒过来！我说了一定要保护你的，快清醒过来啊——！！」

    

    　　他所能做的，只是在这一刻尽己所能的去呼喊，去呼唤，想要唤醒小舞，他实在是不忍心看着小舞即将受到的侮辱。

    

    　　「呵呵呵，你是她哥？你就是她的心上人，她的丈夫，那又能怎样？她现在，是我夜月的奴隶！」

    

    　　夜月哈哈大笑着，将跨前的小舞拉的站了起来，然后让她靠在了自己的怀中，俏脸贴在自己的胸膛前面，摆出了一副很是亲密的样子，然后用手捏住了小舞的小脸，在她耳边问道。

    

    　　「我问你，你现在的身份是什么？」

    

    　　「我是主人的奴隶，是主人的母狗，是主人的ｒｂｑ……我的一切都是主人的私有物。」

    

    　　小舞睁开双眼，因为被夜月的手强制摆的角度原因，美丽的双眸无神的看着前方的唐三，声音空洞的说道。

    

    　　「不，不。小舞你不是什么奴隶，你是我的妹妹，你是我的家人………你是我的小舞啊！！你怎么能说这样的话——！！！」

    

    　　「唐三没用的，小舞现在身心都是我的人了。」

    

    　　这句话深深的扎入了唐三的心中，这让他陷入了极度狂躁之中。

    

    　　「小舞……你还记得我帮你梳头么？一辈子我会为你梳头一辈子的。」无力的说出了最后一句话，唐三无力的垂下了头，一滴又一滴的血泪挥洒在了地面之上。

    

    　　「梳、梳头………」

    

    　　听到这句话，原本呆滞的小舞，身体猛然颤抖了一下，两行清泪自眼眶中流出，沿着洁白的俏脸缓缓滑落。

    

    　　「哥，哥………」

    

    　　朱唇轻启，小舞无意思的念叨着唐三的名字，虽然眼神依旧空洞，但身体的颤抖频率却越发巨大了，一股特殊的精神波动也自小舞的脑海刘海处徘徊。

    

    　　「什么？！」

    

    　　这让夜月大吃一惊，有一个人可以反抗自己的迷魂之毒已经让他非常吃惊了，现在居然还有一个已经被催眠成功的人也有要清醒的征兆，这可不行，难道说是因为十万年魂兽化形的缘故么？

    

    　　当即下定决心不再陪唐三这小子胡玩了，于是夜月一回事，唐三就从原地倒飞出去，在狠狠撞击到一面墙壁后终于彻底昏迷了过去，在昏迷前，他的嘴里还在不断念叨着一个名字「小舞……小舞……」。

    

    　　「箭毒蛙皇，第九魂技，夺神！」

    

    　　夜月在处理了唐三之后，轻喝唤出了自己的武魂，然后毫不犹豫的再次发动了第九魂技，夺神。

    

    　　小小的一个箭毒蛙再次出现在了小舞的肩膀旁，在她耳边不断咕鸣着蛙声。

    

    　　「看着我的眼睛舞奴！」

    

    　　「是的，我的主人。」

    

    　　虽然眼眶中还在不断滴落着泪水，但小舞还是老实回复了夜月。

    

    　　「来听着你耳边的蛙鸣，不要去想那些烦心的事情。」

    

    　　「是的，我的主人。」

    

    　　「蛙鸣每响起一声你将更加放松一点，你会忘记你现在所烦恼的一切事情，你将不去想任何让你烦心的事情，现在我问你，你内心深处最为重要的人是谁？」

    

    　　「内心深处最为重要的人？」

    

    　　「对。」

    

    　　「——唐三，三哥………」小舞喃喃出声。

    

    　　「那么接下来你将在你的回忆中，在你的记忆中，在你的生活中，在你的人生中的一切地方，把我的身影覆盖在你的三哥身上去！」

    

    　　「覆、覆盖………」

    

    　　「是的，听我的命令，你只是我的奴隶，你的一切早已发誓全部属于我了，你必须听我的命令！」

    

    　　「是的，舞奴明白………」

    

    　　夜月心中一喜，成功了……

    

    　　「那么我再次问你，小舞，你内心深处最重要的人是谁？」

    

    　　他紧紧盯着了小舞空洞的粉红色大眼，心中有些紧张。

    

    　　「是……是主人。」看着眼前朱唇吐露的话语，夜月终于安下了心。

    

    　　「干得漂亮，我的舞奴！来和我舌吻。」

    

    　　小舞听话的抬起了头，眨巴着一双灵巧的大眼，红唇对上夜月的嘴巴。夜月忘情的将舌头伸入了小舞的嘴里，她没有丝毫反抗，而是顺从的将嘴巴打开，任由夜月的舌头探索她的口腔，灵巧的舌头也极其配合的与夜月的舌头交缠。

    

    　　萝莉的青涩舌吻技巧，已经嘴里香甜的津液气息，让夜月流连忘返，他不断用舌头挑逗着小舞的舌头，不时将唾液渡进小舞的口中，又将小舞的香舌自她嘴中吸出，不断吸允着那香甜的津液。

    

    　　「啧啧……啧……」的声音不断传来，如果此时有人路过来看，肯定会看到一位正直发育期的甜美粉色调的萝莉正踮起脚尖，俏脸微扬与着夜月忘情的舌吻着，啧啧的声音不断传来，小萝莉的俏脸一片通红，现场的画面显得颇为淫秽不堪起来。

    

    　　就这样和小舞舌吻了将近十分钟，夜月才意犹未尽的和她分开，小舞的嘴和夜月的嘴之间还连着一条晶莹剔透的口水丝，许久不断，看上去颇为诱惑。

    

    　　「总是在这里也不是一个办法，虽然我也不介意打野战，不过对于要享用这么好的一个小萝莉，还是去酒店适合吧。」

    

    　　边说着，夜月边一把抱起了小舞，将她放在自己的脖子上，让她骑坐在了自己的身上，一双洁白细长的光滑美腿，套着白丝就这样垂在了夜月的胸前。

    

    　　麻利的脱掉了小舞的鞋子，一对儿白丝玉足就这么暴露在空气当中，用手将小脚抵在鼻尖一闻，没有臭味，只有淡淡的女性独有的味道，刺激着夜月的荷尔蒙。

    

    　　「极品，真是极品！」

    

    　　于是就这样大笑着，夜月一边抚摸着小舞的大腿玩弄着那双玉足，一边离开了原地，朝着感知中的一座酒店快速移动而去，原地只留下了还在昏昏沉沉中的唐三四人。

    

    　　　　　　　　　　　　　　===========

    

    　　在掏足了金魂币后，夜月很简单就入住进了这所酒店最为豪华的一间房间，而对于这明显是魂师又是土豪的人，服务员才不会不知好歹的去询问魂师大人一同带来的这个萝莉小女孩是怎么回事，于是接下来就是夜月的时间啦。

    

    　　走到华丽的大床前，夜月将呆滞的小舞扔在了床上，啪的一声用手打了个响指。

    

    　　「母狗，听得到我说话么？」

    

    　　在见到小舞轻轻的点了点头后，他接着说道，

    

    　　「你对接下来即将发生的事情会变得非常非常感兴趣，在以后的生活中你会整天想着和我再做一次马上我们会做的事情，因此你会对集中强大的注意力，牢牢记住我对你做的一点一滴，并喜欢上这样的做法。」

    

    　　「是的，舞奴明白。」

    

    　　「然后你的身体敏感度会提高十倍！脑海中会将所有的痛感转化为快感，你会忘记羞耻心，如果感到舒服就会毫不犹豫的呻吟浪叫起来。记住我刚刚说过的话！」

    

    　　「是的，舞奴会谨记于心。」

    

    　　小舞先是歪了歪头，显然对于夜月所说的话有些理解不能，但最终还是点了点头，表示自己会遵照指示行动。
    　　「那么，我开始享用咯。」

    

    　　怀着感恩的心，夜月先是伸手解开小舞衣服上的钮扣，脱下了她的白衬衫儿，再轻轻剥去贴身的小文胸，然后在夜月的面前就完全地裸露出了一个姣小却又散发着无尽诱惑的女孩上身。

    

    　　他只粗略看了一眼，便又急切的伸手脱下小舞的裙子，最后深吸了一口气，停了一下，缓缓地褪下了里面带有兔子图案的粉色内裤这件最后的遮挡，也就腿上的白丝因为不怎么碍事还在那小巧的脚上穿着。

    

    　　夜空把小舞脱下来的衣物丢在床边，回过头来细细地端详这个洁白无瑕堪称艺术品的世界。小舞的胴体远比夜月自己一开始想象中的还要好，已经胀起的小乳房就好像是发好了的小馒头，两个乳头颜色红得鲜艳，腹部平滑、但又尚显单薄，阴部正是介乎于成人和儿童之间的类型。细细的阴毛意外的层次分明、小小的阴唇闭合着、微微开启的鸿沟，散播着让人无法抗拒的欲望。而脚上的白丝没有影响夜月的观察，反而更加诱惑万分。

    

    　　「起来，亲自奉侍我……哦对了，我说怎么一点激情都感觉不到……」突然好像意思到了什么，夜月一拍脑袋嘀咕了一下。

    

    　　「好了舞奴，清醒过来吧，好好奉侍我这个你心目中最重要的人吧～」带着一抹邪笑，夜月拍了拍手，让小舞从自己的第八魂技中清醒了过来。

    

    　　「啊，主人！」

    

    　　可以明显的看出，小舞的眼眸中恢复的神采，她完全没有在乎自己浑身赤裸的状态，反而转身欢快地朝着夜月扑来，然后一把抱住了他的手臂，将夜月的胳膊夹在了自己的双乳之间，不用说，这感觉格外的爽。

    

    　　「来继续和我ｋｉｓｓ一个～」

    

    　　「嘿嘿嘿，是的主人。」

    

    　　在面对夜月的要求，小舞羞红了脸，一对儿兔耳也变得通红微微下垂，但她也没有因此拒绝，反而是一副欲拒还迎的姿态，闭上双眼呈现一副期待的模样，朝着夜月亲来。

    

    　　紧接着「啧，啧」的声音不断传来，在法式深吻的同时，两人忘我的交换着唾液。

    

    　　不过现在夜月的一双大手可不老实起来，嘴上在亲吻的同时，双手也攀上了那对儿大白兔，左右拿捏间，开始逗弄起了正中心的小葡萄，然后，就是缓缓变硬，然后挺起。

    

    　　「唔……噫……！」

    

    　　小舞不由自主的呻吟出声，漂亮的小脸越发红润了起来，眼睛闭的更紧，眼睫毛微微颤抖着，就好像是热恋中的情侣，女方不好意思看着男方对自己使坏一样。

    

    　　「啵」的一声，两唇分开，夜月很满意小舞的现在这副表情，在又捏了一下小葡萄后，他对小舞说，

    

    　　「嘴巴，张开。」

    

    　　「嗯，是～」

    

    　　乖巧的服从命令，小舞张开了自己的樱桃小嘴，夜月于是毫不犹豫地将食指与中指插进了小舞的嘴中。

    

    　　一番玩弄与挑逗后，两指间沾满了来自少女的津液，于是夜月将之抹在了小舞的胸前。紧接着夜月直接趴在了小舞的胸脯前，尝试着在她的两个小乳头上吮吸着，并且轻轻的用着牙齿来回丝磨，一股淡淡的处子幽香回味在夜月的口中。

    

    　　「嗯………啊，主人、主人你吸的我好舒服哦～」

    

    　　小舞不自觉的挺了挺胸部，好让夜月吸的更加方便一些。

    

    　　「嗯嗯，很好做的不错。」最后使劲在小舞的胸前狠吸一口种下了一颗草莓，夜月对小舞的举动进行了赞赏。

    

    　　然后他把目光向下移动，来到小舞的阴部地区，瞅了两眼后，开始把头贴了上去，深吸了一口气「这就是女孩阴部的气息嘛，有股酸甜的味道，这可是当初那个公主所没有的，太棒了！」

    

    　　在享受了一番好闻的气味后，夜月就开始来回的用舌头舔动，她可以感觉到小舞因为是第一次有人触碰她的敏感地带无意识间肌肉正绷得紧紧的，于是他便对着小舞说了一声「听话，自己将双腿打开点。」

    

    　　害羞的点了点头，小舞羞涩的玩弄着自己的兔耳，她努力的分开了自己的大腿，然后目光深情地盯着眼前这个自己「最爱的人」。夜月调整了一下自己的位置，使他正好位于小舞的大腿之间，并用舌头舔弄着小舞的小穴，殷红的蝴蝶不停的摆动，身体因受到刺激而开始渐渐湿润起来。

    

    　　「唔嗯………不要、不要停下来，主人……你舔的舞奴我好舒服，真的、真的好喜欢你哟………」

    

    　　慢慢，小舞开始喘着粗气了，这人夜月不禁感叹，一个情窦初开的小萝莉，身体就是敏感啊。

    

    　　于是他最后低头将嘴对着小舞的小穴使劲吸上一口后，任由一股貌似玫瑰香的味道飘荡在嘴中，夜月就把自己的裤子拽下，掏出了自己的老二，准备提枪上阵……

    

    　　夜月抓住小舞的小手一把将她拉起拥入怀中，顺势对其嘴唇一吻后，将已经环绕在了小舞身后的右手对准她屁股，在「啪！」的一声脆响中对小舞说「哟，我的ｒｂｑ啊，准备好了吗？接下来才是正戏。听我的话，全身放松些，爬在床上，准备接受我这个主人的宠幸吧~ 」挺着已经爆出青筋的肉棒，夜月如是说着。

    

    　　夜月那双眸有着令小舞痴迷的深邃，带着不得不服从的威势，让小舞很听话的双膝跪在床上，双手也撑在床上，回头双眼蓄着泪水，用变得水汪汪的大眼望着夜月轻声说道：「主人，请轻一点，小舞、小舞可还是第一次啊~ 」

    

    　　实际上因为夜月提前在潜意识中有植下相关命令的原因，其实小舞根本不会感到疼痛，所有的疼痛都将转化为快感，身体的敏感度也会增强十倍，因此夜月很简单，就能将小舞送上性爱的快乐高峰。

    

    　　小舞慢慢地晃动了一下身子，双腿因为夜月从背后靠上来而紧贴着床面，一手堪握的小蛮腰被他用双手握住以用来支撑身躯，紫亮的龟头紧紧贴着两片肉瓣，不断的摩擦令小舞的粉嫩处女小穴中源源不止流出淫水。而臀瓣有力的夹揉更是令夜月性情大增。在他拿一只手进行最后的瞄准后，猛地一挺腰，擎天的肉棍就这样捅进了小舞的紧致小穴中。

    

    　　「啊——！！」一声高昂的尖叫后，小舞的脸迅速潮红起来，紧致的快感瞬间冲入了她的大脑之中，仅仅是一个破处女膜的开始，就已经爽的让她直翻白眼，人生第一个高潮巅峰就这样轻而易举的降临了。

    

    　　而此刻夜月也是爽的飞起，处女那没有经过开发过的紧密肉穴，在一开始就给予了他极致的快感，两边那阴道避如同嘴巴一般，在小舞那一颤一颤的身体抖动下，也不断的吮吸着夜月的肉棒，一股阴精直冲他的龟头。若不是他早已品尝过禁果的滋味，此刻这种快感说不定就已经让他缴械了呢。

    

    　　双手通过腰肢感受到小舞紧绷的身体不断的颤抖着，夜月也知道自己对于这个初尽人事的小萝莉有些太猛了点「不过接下来才是到了好戏的高潮部分啊～～」，夜月脸上展露出了一丝淫笑。

    

    　　他接着直接拽着小舞脱下来甩在一旁的洁白上衣将两人连接处的处女血攒干，然后以从后部以拥抱的方式，抱住了下午，一只手前撑，握住了其中一个乳房，双指捏住小葡萄就开始捻动起来，另外一只手却是下伸，按住了她的阴蒂，来回摩擦着，不断刺激着小舞的敏感点。

    

    　　然后在小舞的身体又开始轻微颤抖有要高潮的征兆之前，他肉棒也感觉到阴道内部更加水润，于是夜月将嘴贴近小舞的耳旁，一口含住耳垂后，喃喃出声「我可爱的奴隶啊，接下来要开始继续咯。」不待小舞有啥反应，夜月已经控制着自己的龙根，进进出出的做起了活塞运动，不断摇动的身体使阴囊袋不停的与美肉拍打着，「啪啪啪……」的声音持续传出，大红色的床上顿时充斥满了淫靡与疯狂。

    

    　　随着肉棒不断的插进拔出，一股又一股的快感开始涌上小舞的心中，私部瘙痒爽快的感觉，不断促使着她发出一声声的浪叫「啊~ 啊，主人，我……我好爽，我好爱你，爱死你了！你的大肉棒……插的舞奴我好爽，啊！要出来了……出来了啊！」，夜月利用着以前从星罗帝国皇室公主身上学来的三浅一深的技巧，不断抽插着小舞，两只手也放弃了她的乳房或是小蛮腰，转而握住了身边的丝袜小脚，砂质的感觉不断刺激着夜月的器官，使他「唔~ 唔」地地哼着。

    

    　　在又一次猛烈撞击后，伴随着小舞的一声高昂，人生的第二次的高潮就这么隔的很短的时间内再次降临。夜月蠕进小舞淫穴的大肉棒也再次感觉到了一股热流冲击到了龟头间的马眼上，也不禁腰眼一麻，射出了精华，在不断的抖动中，夜月愈加将肉棒往更深出插着，直至龟头顶到一片柔软。小舞只感觉自己仿佛飞了起来，在高潮中子宫又被精液冲击的烫了一下，前面有两次高潮的前提下，小舞的身体已经敏感到了极致，此刻顿时更是爽的飞起，在失神的无意识「啊~ 」的持续音中造成了罕见的连环高潮！

    

    　　放下小舞后，夜月下了床，回过头看来，小舞还沉浸着高潮的余韵中。夜月笑着看着自己的战果：一名甜美到极致的小萝莉，此时正一丝不挂的躺在床上，雪白的胸部上有着两点草莓，那是被嘴种下的……下身洁白的丝袜套在腿上，此时显得诱惑至极，胯部的床上还有着处女血，私处的秘密花园被完全暴露在眼前，两片阴唇也在张开，一个小小的透露着无尽诱惑的小口此时流出了涓涓细流，淫水混合着精液使其显的极其淫靡……

    

    　　把玩着那双白丝小脚，夜月正由衷的考虑着自己是不是要再利用这双小脚撸上一发，他看着缓缓自床上爬起来的小舞，不禁高兴的笑出了声，

    

    　　「哈哈哈哈，不愧是魂兽化形亦或是魂尊的缘故，小小身体却如此坚韧，上好的玩具啊，星斗帝国不愧是我的福地这才是我想要的生活！！」

    

    　　夜月感觉自己已经处在了人生的巅峰，他要好好把玩这个刚刚入手的萝莉奴隶，在调教中好好享用她的一切为自己取乐！

    

    　　「那么接下来是不是应该去看看还留在原地的那四个小兔崽子了呢？我要好好利用他们看他们一个两个小小年纪魂力却已不弱，说不定背后有个大势力，我就这样悄悄渗入进去最后掌控这方势力，让那里建立成只属于我的，美好天堂。哈哈哈哈哈哈！！」

    

    　　也想越开心，看着自己未来的人生蓝图，夜月放肆的笑声，响彻在了云霄之巅。

本书由一夜网整理完成 
一夜网TG交流频道：https://t.me/caliweedexpress
一夜网： yiye98.com
    

    



    