 本书由一夜网整理完成 
        一夜网TG交流频道：https://t.me/caliweedexpress
       一夜网： yiye98.com
引子
一个人的成长过程中难免会遇到各种各样的诱惑，但强大的社会属性又让95%的人能够悬崖勒马，这就足够了，绝大多数人都是正常人，大家的爱好都一样，对性的需求也一致，很和谐，很安定。这好不好？当然好，可是剩下的5%呢，没人知道，也没人会在意。这些孤独者为了掩盖内心的癖好，终日如履薄冰，不伤人不害人，即使如此偶尔破了圈、露出马脚还会被人冠之以“变态”的称号，背上无数中伤之语。然而，又有谁天生就是一个变态呢，说是基因里自带的，没人会信，没人会自甘堕落，只不过就是有那么一瞬间，或许是一个陌生人，或许是一件不起眼的小事，让他内心的邪念受不了诱惑，便再也收不回去了。起初邪念只是冒个头，忍一忍，锻炼一下就过去了；然后，露出一个肩膀，意淫意淫一下就得了，只不过是意淫嘛，谁没有经历过呢；再之后，上半身都漏出来了，豁出去了，反正又没人看到，我自己偷偷摸摸的实现我的理想我的爱好有什么错；最后整个邪念融入了他的灵魂，就无所谓私密了，倘公开，反而是一种异样的鼓舞和刺激。
很不幸，陈天浩就是这样的一个人，当然对于陈天浩来说，这不幸反而是万幸，因为正是这份“邪念”让他可以一年四季都保持旺盛的欲望，他的家境也足以支撑他在领域中寻求别人梦寐以求只能远观的现实。而欲望是快乐之本，有谁能一辈子为一件事快乐呢，陈天浩可以，辅助陈天浩实现欲望的她/他们也可以，这难道不是“天作之合”么？就算是再圆满的金婚，也不及陈天浩快乐源泉的万分之一。
 
第一章 妈妈的耳光
 
陈天浩出生在镇江，爷爷陈江河做房地产起家，遇上百年一遇的城镇化建设，趁着发展的东风扶摇直上，生意如陈江河这个名字一样，奔流不止。十多年前，他老爸陈荣生接过了老爷子这一大摊生意，同样搞的有声有色，票子大把的赚。有了票子，美女自然是不缺，可商人比任何人都精明，在外面怎么胡天酒地的无所谓，所谓的美女都是过眼云烟、红粉骷髅，但是一旦涉及到婚姻就会慎之又慎。
赵浅依就是在陈荣生千挑万选中嫁了过来，当时她刚大学毕业，芳华正盛，美人胚子加上名校光环加持的她真可谓是回眸一笑百媚生。美貌背后非但没有傲慢的心，反而对任何人都谦恭有礼，一言一行宛如大家闺秀，那如玉般纯洁高贵的品质很快便赢得了陈家人衷心的喜爱。婚后第二年便生下了陈天浩，便成为一个全职妈妈。没几年，少女心尽褪，俨然一个成熟端庄的少妇，更具韵味，不仅身材没走样，加上信奉“慈母多败儿”的传统理念，言行间愈发有威严，小天浩在赵浅依的管教下，规矩诚实，无一分浪子之心，端的是“别人家的孩子”，旁人都艳羡不已。
五年级的时候，爷爷因白手创业年轻操劳过度，堪堪六十来岁就驾鹤西去，没多久奶奶也抑郁成疾，比翼双飞。好在陈荣生的产业已经上了正轨，蒸蒸日上，赵浅依一心相夫教子，毫无怨言，日子越来越好。
人一闲下来就容易生是非，更何况陈荣生这样的大佬，正所谓饱暖思淫欲，即使赵浅依有万般风情，然而对于一个性取向正常的男人来说，终有审美疲劳的一天。当夜不归宿成为正常的时候，赵浅依也认命了，阅遍群书的她如何不知人性的贪欲，为此，更加全身心的投入到儿子小天浩的教育上，有了老公这个前车之鉴，她对儿子的管教可以说到了严苛的地步，尤其是对陈天浩和异性的相处上，用“雷池”来形容一点都不过分。从来都不允许陈天浩带任何一个异性小朋友来家玩，更遑论他去女同学家里玩了，那更是不可能的。
上了中学，有一次，陈天浩实在是盛情难却，放了学跟一个女同学回对方家里玩，结果七点多赵浅依的电话直接打到了女同学妈妈的手机上，驱车过来将他拎回家。赵浅依的管制让他觉得在女同学面前很丢人，到家面对妈妈的质询，便顶撞了几句，没想到妈妈竟“啪啪”扬起手给了他两个耳光，嘴里下意识的喊道“我让你顶嘴”。
陈天浩捂着脸，惊了，“妈，你……我恨你”，身子哆嗦的几乎说不出话来，突然像是下定了什么决心似的，斩钉截铁的吐出“我恨你”三个字，一转身就想往卧室跑去。
“陈天浩，你给我站住”赵浅依也呆住了，这是她第一次抽儿子巴掌，她看了看扬起的手，响亮的两个巴掌也抽的她的手泛着红润。可常年以来对儿子的管教，让她面对儿子从未有过的反抗，还是不自禁厉声叫住了陈天浩。
妈妈的声音吓了陈天浩一跳，楞在原地，一动不敢动。
“给我转过身来”陈天浩僵直的身子一点一点转了过去，妈妈脸色铁青，俊美中的冷酷是如此寒气逼人，眉毛轻轻竖起，散发的强大气场让他心中惴惴。
赵浅依冲儿子勾了勾手指，“过来”。
陈天浩宛如刚会走的婴孩般，连路都不会走了，一步一拐的走到妈妈面前。
“你刚才说什么”
“我……没说什么”
那略带哭腔的表情让赵浅依一时有些心软，可是刚才那三个字带来的冲击实在太大，就好像将她这十来年的心酸一股脑儿的砸碎一般，“我问你话呢，你刚才说什么？把手给我放下来，捂着脸干什么”。
陈天浩缓缓的放下手，脸颊上两边清晰的巴掌印已经有些泛肿，毕竟十几岁孩子的脸是那么的娇嫩。面对儿子脸颊上清晰的巴掌印和两行清泪，不禁也有些心软，鼻子一酸脸一扭，泪水在眼眶中流转。
“妈，我……”
听到儿子的声音，很快这份女子的柔弱便又被那无情的三个字彻底击垮，赵浅依再度转过脸时，眼眶红红的，可脸色却愈发的无情，“我问你，你刚才说什么？”
“我……我很你”陈天浩又说出了那三个字，只不过这一次的语气全然没有了刚才的戾气，反而像一只小绵羊冲着母亲咩咩叫似的，听起来有些可怜。
可这三个字再柔声也架不住其对于赵浅依这样一个以儿子为生活全部的妈妈的伤害，如晴天霹雳般，她的身子抖了一抖，险些没有站住，面前熟悉的小脸一下子变得有些面目可憎。在儿子惊恐的神情下，赵浅依扬起巴掌，劈手便冲陈天浩脸上抽了过去。
“啪~啪~啪~啪”四个耳光过去，声音响彻整个客厅，陈天浩被抽的身子左右摇晃，脑袋随着妈妈的耳光如同被鱼钩钩住的小鱼一般，不能自已。
“你为什么要这么狠心，为什么要这么说，你说，你说！”四个耳光过去，面对儿子茫然的眼神，赵浅依愈发生气，一边痛心咒骂着，一边又扬起手“啪~啪……”的正反手抽在了儿子的脸上，她的声音带着戾气呼喊出来，和耳光声一唱一和，冲击着陈天浩幼小的心灵。
陈天浩的脸颊早已火辣辣的疼，对于身高只有一米四的他来说，面前身材高挑穿上高跟鞋足有一米七八的女人的手掌就像是如来佛的巴掌一样，他像孙悟空一样陷入妈妈耳光的海洋中，不知道挨了多少个耳光，只觉得眼前一只白嵌的手如蝴蝶般上下翻飞，耳光如雨点般无情的抽在自己脸上。起初他直接被抽懵了，除了烈火灼脸般的疼痛外，再无其他感觉，所有情绪都积聚在心中，在密集的耳光中根本无法倾吐出来，渐渐的觉得脑子有些发昏，眼前妈妈的玉手变成了无数的小星星。
“说呀，你倒是说话呀！为什么你和你爸一样，都那么狠心，为什么要说出‘我恨你’这样伤人的话”赵浅依如同疯魔了一般，看着儿子的身子在自己的耳光下一摇一晃的倾倾欲倒，索性一只手按在他瘦弱的肩膀上，五指内扣，扣住陈天浩的锁骨，腾出另一只手无情的抽在儿子红肿不堪的脸上，儿子口中“咿咿啊啊”的叫声被淹没在“啪啪”的耳光声中，赵浅依就像是没听到似的，此刻她的心如同落在无尽的深渊中，满脑子都是儿子那一句咬牙切齿的“我恨你”和老公陈荣生那仿佛变了一个人的嘴脸。
“啊~妈妈，我错了，对不起，别打我了”陈天浩多想大声的说出这句话，可是突如其来的耳光让他根本来不及说出这些话，只是“啊~啊”的痛叫不停，漂亮的妈妈此刻就像是影视剧中的妖娆的坏女人似的，折磨的他不能自已。终于，心底的情绪全部涌了上来，在妈妈因为手心被反震的有些痛，顿下来的几秒中，陈天浩的意识清醒，情绪彻底释放，“哇”的一声哭了出来，两行泪水就像是决堤之河，从眼中奔流而出。
儿子撕心裂肺的哭声让赵浅依呆住了，她怔怔的看着扬在半空正要抽下来的手，手心红通通一片，又看了一眼陈天浩，儿子的脸已经肿的不像样，耳光印纵横交错，最后抽在右脸的耳光，五指的印记红里透白，正在缓慢的变得红润一片。赵浅依，这才意识到刚才的自己有多么的狠毒，明明自己一巴掌一巴掌的抽在儿子的脸上，像是童话里狠心的王后娘娘，可是嘴上却说儿子狠心。儿子才这么小，也可能是无心之言，自己怎么会这样呢。此刻赵浅依方觉得手心的温度有些灼浪，甚至有些刺痛，更何况儿子的脸，那该是多么疼啊。她连忙松开扣住陈天浩肩膀锁骨的手，双手连忙在衣裙上抹了几下，张了张嘴，想说什么，可是儿子只是仰着脖子一个劲儿的大哭，根本插不上话。
停了许久，陈天浩的哭声逐渐低了下来，“儿子，别哭了，妈妈不对，妈妈不好，别哭了”赵浅依柔声的抚慰道。
殊不知这温柔的话语相比刚才的耳光给了陈天浩更强烈的冲击，这种反差让陈天浩又找回了妈妈那充满爱意的感觉，就像小狼受伤了在洞里孤独的舔着伤口，可是一旦狼妈妈回来了便会奋不顾身的扑进狼妈妈怀里蛄蛹，缓解内心的伤疤。赵浅依的话让哭声渐停的陈天浩再也抑制不住，直接扑进妈妈怀里，扯开嗓子，痛哭不已。
儿子的熊抱让赵浅依措手不及，这种拥抱的体验已经很久没有过了，她的双手僵硬的张开有些尴尬，终于落在了儿子的后背上。想到这些年的心路历程，赵浅依有些感慨，鼻子一酸，再也挺不住，也跟着“呜呜咽咽”的抽泣了起来，双手更加紧紧的抱住了儿子，怜爱无限，好像这个儿子和刚才被自己疯狂扇耳光儿的儿子是两个人。
感觉身子一紧，陈天浩的心绪宁静了下来，哭声越来越低，很快便听到了妈妈的哭声，接着便感觉头顶一阵滴答滴答的凉凉的液体，他茫然的抬起头，看见妈妈楚楚可怜的精致的脸蛋上，美目紧闭，两行清泪正慢悠悠的滑落，令人格外心疼。
看到妈妈哭了，陈天浩反而慌了，“妈妈，你别哭了，天浩不哭了，天浩再也不惹您生气了，天浩再也不敢了，天浩知道错了”说着一通蹩脚的歉疚之语，再加上被抽的红肿的脸颊，让他的语调有些诡异，听起来让人忍俊不禁，赵浅依睁开眼看着儿子像包子一样的脸蛋正瞅着自己，反被逗的破涕为笑。三十五岁的女人，笑起来依然是那么明媚动人，赵浅依因为天赋，外加保养的好，看起来也就二十七八的样子。陈天浩被妈妈看的有些心跳，连忙低下头埋在妈妈怀中。
母子哪有什么仇，母子的温馨画面，又有什么仇怨是解不开的呢，没一会便和好如初。
“还疼么？天浩，别怪妈妈，妈妈都是为了你好，妈妈也不想打你”饭后，面对妈妈温润的小手抚摸在自己的脸上，陈天浩闭上眼睛，睫毛微微颤动，竟是十分享受。
“不疼，我知道妈妈是最爱我的”陈天浩睁开眼看着美艳的妈妈，女人那母性泛滥的神情，简直要把他的心都融化了。
“傻孩子，妈妈不爱你，爱谁呢”赵浅依一把把儿子揽在怀中，摸着那还有这泛肿的脸颊，“今天的耳光打疼你了，妈妈以后再也不会了，你要乖乖的，天浩，别学你爸爸”。
“嗯，放心吧，妈”陈天浩扑在妈妈怀中，小脑袋顶在胸前的柔软上，就像小时候被抱在怀里似的那般温馨。耳光过后的脸颊敏感异常，在那轻轻的抚摸下，陈天浩响起之前的耳光，脸颊不禁一抖一抖的，这时感觉妈妈的手更加温暖，只觉得这一刻是自从记事以来最温暖的一刻。刚才埋在妈妈怀中痛哭之时心绪未平，不觉得异样，此刻静下心来感受妈妈的疼爱，这种感觉是如此的令他心神荡漾，忍不住脸红心跳，只想一辈子都在妈妈怀中。
直到关灯上床，他还不自觉的摸着自己的脸，回忆着妈妈那带着温度的玉手。
从那之后很久，陈天浩都对那天妈妈怀中的感觉念念不忘，这也不能怪他，从小赵浅依都非常注重他独立人格的培养，很早就让陈天浩一个人单独分房睡。在他印象里，上了小学以后基本上从来没有得到妈妈的怀抱，每次考试拿第一名、参加演讲拿第一名，赵浅依也只是微微一笑，赞叹几声了事，就算生病也很少有那样的温馨画面。
是的，妈妈很爱他，陈天浩知道，可那样严苛的爱不是他想要的，他一直觉得自己缺少母爱。正因如此，他才会应邀去女同学家里，那个女孩和他一般大，也才十四岁。不过女生发育的比较早，思想也比男生成熟两三岁，那种同桌相处下来的温柔和细心让陈天浩一直都把她当做知心姐姐。虽然妈妈一直反对他和女生做朋友，但是陈天浩还是义无反顾的跟着她回家一起做功课，也正因如此，才挨了妈妈的耳光，可没想到这耳光竟让陈天浩产生了异样的感觉，那种耳光过后的温情就像是熊熊烈火，炙烤着他缺失母爱的心，让他越陷越深，不知道多少次深夜都梦到妈妈无情的耳光抽在自己的脸上，温暖的小手抚摸在自己的脸上。
 
第二章 快递小哥奇怪的“举动”
 
那一次耳光，陈天浩的脸过了好几天才彻底恢复，为此，赵浅依不得不去学校为儿子请了三天假。这三天里自是各种精心制作的美食，又带着儿子去游乐园疯玩了一天，经历这一次耳光事件，母子之间的感情似乎越来越深了。
只不过陈天浩却深深陷入了一种莫可名状的情绪中，虽然妈妈对自己一如既往的爱，但是每当自己想要扑入妈妈怀中时却总是被赵浅依有意无意的躲开，这让他更加怀念那一场耳光盛宴，甚至有时候会想，如果可以得到妈妈爱的抚摸，就算是自己再挨十几个耳光，那也是值得的。就像是犯罪心理学上那个很有名的案例一样，一个少女参加妈妈的葬礼，遇到了一个非常心仪的少年，之后一直魂牵梦萦，不久后她的姐姐被人谋杀，最后查出来杀姐姐的正是那个少女，只因为她想再次在葬礼上遇到那个少年。虽然听上去很荒唐，但是陈天浩真的试图去那么做，好几次故意惹的妈妈生气，只不过再也没有挨过耳光，得来的只不过是戒尺打屁股之类的惩罚，初二初三，陈天浩越来越大，妈妈对她的身体惩罚越来越少了，大部分都是冷战。这让陈天浩更加煎熬，总是忍不住投降，换来妈妈一笑，可那一笑如何能和“怀拥”的快感相比呢。
就在陈天浩考入重点高中的升学宴上，陈荣生洋洋得意，酩酊大醉酒精中毒进了医院，没想到没几天就转入ICU，又过了几天竟然就这样去了。经医院诊断，年方四十的陈荣生因酒色财气，纵欲过度，早已患上了严重的肝病和肾病，这一次不过是意外导致的必然。
无奈之下，赵浅依只得扛起陈家房地产公司的大旗，索性她也见惯了名利场上的角逐，只用了三个月不到便把持住公司，稳住了业务。随后抽身出来，对儿子倾注了更大的希望，毕竟整个家族就剩下她们孤儿寡母了。陈荣生的死亡让赵浅依对陈天浩的管教愈发严厉，除了住校，每周末只准在家学习，不准出去和同学交往，更不用说和女同学了，生怕他走上老爸的老路。还经常打电话给班主任问儿子在班里的情况，有没有和哪个女同学暧昧之类，这让陈天浩一心扑在了学习上，所幸小学和初中八九年都是这么过来的，他也耐得下心来。
高一就那么无惊无扰的过去了，高二陈天浩的身体一下子窜了一大截，小弟弟四周卷曲的毛发也越来越浓密，哪个少年不发情，哪个少女不怀春，就算陈天浩再克制，那原始的欲望只会欲盖弥彰，越压抑便越渴望。班里也有女孩子向他投来秋波情意，毕竟陈天浩学习好常年霸榜年级第一，只凭这一点就足以令全班少女风靡了，其中也不乏有柳芷涵这样的班花，年方十六的她早已长开，出落的清水芙蓉，高挑的身材，不大不小的酥胸，修长的双腿不知道迷了多少男生的心，不夸张的说，陈天浩宿舍6个人，至少有4个人在五姑娘的抚弄下把第一次滚烫的热血献给了梦中的“柳芷涵”。偏偏这一次调座位，柳芷涵就坐在他后面，面对班花的攻势，陈天浩一直恪守妈妈的训诫，一直严守男女之防，不敢越雷池半步，惹的班花在背后给了他一个“大笨牛”的绰号。
陈天浩感觉和妈妈的距离越来越远了，随着自己的成长，赵浅依已经把他当成是一个男人看了，这让他苦恼不已，每次看到妈妈完美无瑕的身子都想扑入怀中，可他知道，以妈妈的个性，再也没这个可能了。
有一次周末，赵浅依因为有事出去应酬留下陈天浩在家，嘱咐他中午自己点外卖，当时外卖行业刚刚在镇江兴起。虽说远没有2022年的今天如此便利，随便在手机app上就能轻松下单，但是像陈天浩所在的高档住宅区家中都有定期更新的精美菜单，一个电话就能送上门。十一点多，陈天浩点了一份饭，没过多久，赵浅依信步匆匆的推门而入拿了一份资料就又出去了，刚出去不到两分钟就有人按门铃。
“谁啊”
“送外卖的，先生，您的订单到了”
陈天浩打开门，外面站着一个衬衫笔挺的男子，约莫三十来岁，相貌堂堂，两个人相视一看都愣了。门内的人没想到送外卖的竟然一点也不像想象中的环卫工一样的绝色，外卖小哥也没想到店外面的居然是一个小孩。男人没多想，往屋子里瞅了一眼，把饭菜递给陈天浩，似是漫不经心的问了一句，“小伙，怎么一个人点外卖，爸爸妈妈不在家么？”
“嗯，就我和妈妈两个人，妈妈刚出去了”猛的被陌生人搭讪，陈天浩毫无防备心脱口而出。
“妈妈刚出去了？嗯？你是说刚才那个穿白色裙子的是你妈妈”男人看了一眼放在门外的鞋架，上面并排放了赵浅依经常穿的五六双高跟鞋，眼睛大放光彩。
“对啊，怎么了”
“没什么没什么，小伙，这是我的电话，以后想点外卖直接给我打电话就行了，我很乐意为你送餐”男子递给陈天浩一张名片，“对了，你家里有什么垃圾需要扔的么？我正好出去顺路帮你扔了”。
“不用了吧，一会我自己扔就行”
男子十分热情，“没关系，我们公司的宗旨就是解决客户的麻烦，顺路而已，我等你”。
陈天浩心中觉得奇怪，不过也没多想，想着可能这就是他们的服务之一，便将饭菜放在餐桌上，往卧室走去，男人的声音还在背后喋喋不休，“家里有几个垃圾袋都拿给我就行，你的屋子，你妈妈的屋子，客厅的，厨房的，厕所的”。
来到赵浅依的卧室，陈天浩看到垃圾桶中已经半满了，上面扔了几张面膜，里面有一堆包装袋，下面还有一双换下的丝袜，顺手提了起来，连带妈妈房间中主卫生间的厕纸都提了起来，“谢谢你啊，叔叔”一股脑儿递给外卖员。
男人看到那袋白花花的厕纸，眼睛都直了，“不用不用，我还要谢谢你呢”说完便提着垃圾袋匆匆走了。陈天浩觉得这个男人好奇怪，鬼使神差的来到阳台向下看过去。他家的大平层在八楼，顺着阳台往下能看到一个电动车停在通道边，很快就看到外卖员出现在视野中，将几个垃圾袋扔到环卫桶中，留下了两个，其中一个白花花一看就知道是妈妈房间的厕纸。
接下来一幕彻底击垮了陈天浩的感官，只见男人把后座的箱子打开，隔着几层楼甚至能看到里面还有几盒热气腾腾的饭菜。可男人全然不顾的把两个垃圾袋小心翼翼的放在了箱子中，随后环顾四周发现见四下无人，在其中一个垃圾袋中翻了几下，拎出一个小袋子，里面是一个黑色长条状的东西，然后男人拢了拢放在手心，双手连着那物直接合在了嘴鼻上，接着脑袋微微上扬，似乎十分享受。
陈天浩惊得合不拢嘴，他知道那长条状的东西是妈妈换下来的丝袜，而且既然是扔掉的，那肯定是刚穿完没有洗的，那得多脏啊，肯定有很多脚汗。虽然看不到那男人的表情，但看那神态能想象到男人现在非常兴奋，把妈妈的丝袜合在嘴鼻上闻了约莫一分钟，最后居然伸出舌头舔了几下。在楼上看的清清楚楚的陈天浩不知道为什么，心脏怦怦乱跳，整个人如同被电击了一般，浑身热血上涌，燥热无比，胯下小弟弟坚挺无比支起了小帐篷，他伸手揪住裤裆让小弟弟竖了起来。
男人怪异的举动还远远不止，舔了几口然后将妈妈的旧丝袜装进了裤子的口袋里，然后伸手从另一个白花花的垃圾袋中轻轻夹起最上面一个长条状看着中心有点泛红的东西。陈天浩心中一凛，他刚才收拾的时候看到了，最上面扔了一条妈妈用过的卫生巾，中心一抹红色已经很浅了，估计是这一次月经最后一次了。小男孩此刻呼吸都静止了，呆呆的看着楼下。男人又四下里看了一眼，把卫生巾放在手中，伸出舌头直接舔了上去。这一下看的真真切切，男人的头在妈妈的卫生巾上蠕动着，就像是在舔吃骨头的狗一样。
那个年代网络已经开始盛行，宿舍里有人看过各种岛国的小片片，经常讲的绘声绘色的，偶尔流传一些口袋书，总是有一些黄黄的段子，陈天浩虽然一心学业，但那些东西或多或少也瞄过两眼，看完虽然有硬挺，但波澜不大，不像宿舍里那些人跟上辈子没见过女人似的，饥渴无比，整天动不动就幻想着班花意淫，在深夜的床上抖个不停。
可不知道为什么，楼下男人对妈妈用过的一些脏东西的举动却让陈天浩看得是口干舌燥、面红耳赤，胯下小弟弟愈发坚挺，血脉喷张，感觉全身都要爆出来了似的，他的手情不自禁的伸进裤裆握住自己的淫根，上下套弄着。
男人的头蠕动的越来越快，一块小小的卫生巾足足舔了有一分多钟，时不时的伸手在裤裆上抹几下，看到前方百米处有人从一栋楼中走了出来，男人慌忙把赵浅依的卫生巾叠好放在裤兜里，小心的把那袋厕纸拴好，此前还不忘从其中抽出一张纸，直接塞进嘴里。最后盖上盖子，男人骑着车若无其事的走了。
外卖员结束荒诞的行为，可是陈天浩还没有结束，他心中荒诞的念头甚至比外卖员更盛，尤其是最后一幕，他看到妈妈的厕纸连同热气腾腾的饭菜放在一起被盖上盖子，他能想象到那些厕纸中的排泄物的味道散发在逼仄的外卖箱中，和那些饭菜混合在一起被送外下一家，他就觉得刺激的不行，兴奋的套弄着胯下的棒子。男人的嘴里还含着妈妈用过的厕纸，而剩下的厕纸一定也不会浪费，全部被男人吞入腹中，想到这里，陈天浩的手速越来越快，不消几秒便全身一阵痉挛，瘫软的靠在阳台的墙上，呼呼喘气。
这一通发泄让陈天浩再也无暇他顾，靠在那里歇了很久，在此之前他从未有过遗精的经历，这是他的第一次，竟然是以这种诡异的方式发生。回到卧室的陈天浩脱掉裤子，看着内裤上沾满白色粘稠物，毛毛上也黏糊糊，不禁觉得自己是那么脏，是如此淫邪，竟然看着别人对妈妈的不敬发泄。可是那人并没有对妈妈不敬啊，他只是把妈妈用过的不要的脏东西放在嘴鼻上，算是对妈妈的不敬么？可为什么自己会看的这么兴奋，难道自己也是跟男人一样的犯贱么？不，我是赵浅依的儿子，我不是贱人，我不是贱人，陈天浩发疯似的跑到卫生间，打开沐浴花洒，大量冷水浇在头上、身上，可是刚才那股燥热却让他感觉不到任何冰凉。冲了有十多分钟，陈天浩才失魂落魄的穿上衣服来到客厅，看到餐桌上自己点的饭菜，打开后白花花的米饭，色香味俱全的炒菜，可是他仿佛看到的是白花花的厕纸和黑色、红色的异物，一点胃口都没有了，草草吃了几口就扔在那里，接着便回屋睡着了。
陈天浩不知道的是，这个外卖员其实也是一个有钱人，至少是财务自由的人，他之所以送外卖就是为了试图邂逅美女，毕竟美女通常都是很懒惰的，点外卖的频率最高。饶是如此他遇到让他心动的看得上眼的美女也不多，今天中午他拎着外卖等电梯的时候正好看到一个穿着吊带包臀裙的美女走出来，那一个照面几乎把他的魂儿都勾走了，他眼光跟着美女的脚后跟看了良久。没想到这个美女正是自己送餐的这家女主人，当然只要他想，他可以在网上轻易买到美女的原味，只不过那种刺激感已经提不起他的兴趣了，只有素人美女那种陌生的环境，偷情的刺激才能让他兴奋。这一次眼看对方只是一个小孩子，他连哄带骗的把赵浅依屋中垃圾桶里的东西骗走，甚至等不及回到家在楼下大庭广众之下就兴奋的开启“寻味”之旅，只不过这一举动被楼上的小男生看到，打开了潘多拉的魔盒，让小男生无法自拔的陷入圈中。性欲和兽性很强大，同时也很脆弱，它们很容易就会被一件小之又小的事彻底扭转，很可惜，陈天浩就是这样的人，在人生最关键的那一刻接触到了另类的快感，便再也无法收拾。
做了一通奇怪的梦，“天浩，天浩”，陈天浩是在妈妈的呼喊中被惊醒的，醒来后发现内裤被顶起了一个包，一柱擎天。
“你看看都几点了，怎么还在睡觉”客厅中，赵浅依坐在沙发上翻看茶几上放着的资料。右腿优雅的叠在左腿上，被丝袜裹着的左脚穿着一只拖鞋在空中悠悠的转着圈，看到儿子无精打采的从卧室中走出来，喃喃了两句。觉得陈天浩有些怪，顺着儿子的视线却看到了面前自己的脚脚，“看什么呢，天浩，你怎么了”？
闻言，陈天浩连忙收起眼神，暗骂自己无耻。他也不知怎么滴，出来第一眼看到妈妈，穿着一双吊带白色连衫裙，上半身趁的身材玲珑有致，胸前小白兔坚挺诱人，下身紧紧包着大腿和臀部，翘着的双腿中间一道不足五厘米的缝隙往里看过去一片深邃，令人浮想联翩。当他视线落在荡在空中的脚后就再也收不回了，“没什么，妈，你回来了”。
“嗯，跑了一下午，累死我了”赵浅依放下文件，伸出双手惬意的伸了伸懒腰，纤细的腰肢尽显熟女的风情，“对了，我刚看到餐桌上你点的外卖，这么还有那么多没有吃，是不是不好吃，妈这就给你做好吃的去”，站起身，款款往厨房走去。
听到“外卖”二字，陈天浩不自觉又联想到中午的那个怪异的男人。
“咦，瞧我这脑子，换了鞋子忘了放出去了”赵浅依路过餐厅无意往门口看了一下，发现自己穿了一天的高跟鞋散乱在那，自言自语道，转头冲陈天浩嫣然一笑，“天浩，你帮妈妈把鞋子收一下，我去淘米”。
言者无心，听者有意，陈天浩整个人怔了一下，呆呆的看着妈妈的高跟鞋，联想到妈妈脚上穿着的丝袜，隔着五米仿佛看到那宽阔的鞋口中散发出的一股股味道。
“天浩？愣着干什么”
赵浅依厉声喊到，“哦~哦”陈天浩挠了挠头发，走过去拎起高跟鞋，看了一眼厨房中妈妈的背影，是如此的婀娜，咽了口口水，推开门蹲下身将高跟鞋小心的放在了第二层架子上，因为离那一排高跟鞋靠得太近，他的鼻子闻到了一股若有若无的混合着皮革味儿的酸臭味。一抹红晕飞上额头，陈天浩胯下一阵冲动，顿时站起身连忙将小弟弟竖了起来。
异样的情绪涌上心头，他甚至想再次蹲下身凑近去闻一下刚才那隐约的高跟鞋的味道，可一想到这是对妈妈的亵渎，强行克制住自己的心，“砰”的大力关上门，整个人靠在门上，呼呼喘气。
赵浅依听到了巨大的关门声，走出来手中还端着淘米的瓮，看到儿子脖颈通红，靠在门上，有些意乱的样子，关心的问道“天浩？你怎么了”，然而她留意到了，儿子的双腿中间小腹上一个明显条状纹，那是证明儿子长大的“证据”。
“妈？妈！我没事，没事，我先去屋子里做功课了”陈天浩逃也似的离开赵浅依的视线，回到卧室坐在书桌前，久久不能平静。
赵浅依望着儿子的背影笑了笑，“这孩子，哎，长大了”，她压根想不到陈天浩的心理活动，也不会想到自己的儿子因为一个亵渎了自己原味的男人产生了怎样大的触动。
夜里，陈天浩一直到凌晨一点都没睡着，满脑子都是中午男人的举动，一闭上眼就能闻到之前在屋外鞋架前的那一秒奇妙的脚臭味。胯下的小弟弟已经硬了三四个小时了，为什么我会这样，陈天浩印象中妈妈的身上从来都是一股淡淡的香水味，很好闻，以前小学每次来接自己回家，第二天同学都会说“陈天浩，你妈妈身上的味道真好闻，好香啊，真羡慕你”，他只是付之一笑，不觉得有什么。可现在那别人闻起来应该是脚臭味的味道却让陈天浩辗转难眠，甚至有一种几年前被妈妈拥入怀中的那种美妙的感觉，半睡半醒中，到了凌晨三点，陈天浩终于忍不住，翻身走出卧室，蹑手蹑脚走到玄关打开房门，蹲在门前的鞋架前，看着妈妈白天穿的那种黑色的高跟鞋，大气都不敢喘一口。心中两个小人不停的在战斗：
“不就是闻闻妈妈的味道嘛，怕什么？”
“陈天浩，这是你妈妈的鞋子，你居然对着亲生母亲的鞋子做坏事，真是个变态”
“那又怎样，又不是伤害妈妈，难道你不想体会妈妈那种贴身的味道么？那不是你我这么多年来一直想要的么？怎么，这会又瞻前顾后的啦”
“是，我承认这是我想要的妈妈贴身的感觉，可这真的很羞耻，而且你不觉得脏么？这是穿过没洗的鞋子啊，又酸又臭的”
“你没闻过，你怎么知道又酸又臭的，再说了，妈妈那么漂亮，她穿过的鞋子怎么会难闻呢，就算难闻，那也是我们想要的，不是么？”
“是，可是……”
“别可是了，动手吧”
矛盾的心理中，陈天浩颤颤巍巍的伸出双手，刚要碰到那心中的“梦”，忽然电梯“叮”的一声停在了这一层，吓得他连忙一溜烟窜回到卧室，连呼好险，这要是被发现，以后还怎么做人啊。经此一吓，陈天浩再没有出去偷偷闻妈妈鞋子的勇气了，蒙着被子，到了五点多终于沉沉睡去。以下为收费内容（by http://www.prretyfoot.com）第三章 语文课上的尴尬
 
因为睡的晚，一直到八点半陈天浩还没有醒来，门外妈妈的一声大叫，“啊~这是什么”，他一骨碌爬了起来，麻利的穿上衣服，来到客厅，看到妈妈正花容失色的站在门口，“怎么了，妈”陈天浩走过去看到赵浅依脸上惊吓中带着愤怒，脚下放着一双东倒西歪的高跟鞋，正是昨天穿那双。
浅依仿佛没有听到，过了十多秒，才似乎下定决心似的蹲下去，从包里抽出一张纸巾，伸到高跟鞋里抹了一下，看了看纸巾上的东西，愈发愤怒，“太离谱了，谁这么变态，我去查监控，非追究物业的责任不可”，说完便换上另一双高跟鞋快步走了出去，没有搭理呆在那什么不知情的儿子。
陈天浩连忙按了另一部电梯，远远跟在妈妈后面来到了物业监控室。看到妈妈正和物业一个人站在监控旁，浅依双手横在胸前，小天浩知道这是妈妈极度生气的举动，就像三年前抽自己耳光那一次。他不敢跟进去，只敢踮着脚站在窗外看向里面监控的大屏幕。
通过他们家那一栋8层的监控，很快便看到一个怪异的男子，穿着带帽子的休闲服，全程带着帽子和一个大大的黑眼镜，根本看不清任何脸，在凌晨三点多的时候从电梯里走出来，径直来到浅依门前，蹲在那里拿起高跟鞋直接将鞋口对准口鼻，闻了足足有三四分钟，然后脑袋蠕动良久，陈天浩太熟悉这个动作了，那个男人竟然在舔自己妈妈的高跟鞋，而且看身形分明就是昨天中午的外卖小哥，看着监控视频上的变态画面，天浩的下体直接邦邦硬，心脏如小鹿乱跳。后来男人越来越离谱，竟然直接掏出那话儿对准妈妈的鞋子，陈天浩嘴巴大张，整个人都呆住了，浅依更是直接下令关掉了视频，这下陈天浩终于明白刚才妈妈掏出纸巾在鞋里擦出来的是什么了。
浅依斥责了物业一番，想要问责。物业表示整晚都没看到这个人，浅依如何肯依，无奈物业的人当着她的面翻看了所有监控，终于找到了这个男人的痕迹，他竟然是从北面两米半高的墙头跳进来的，然后一路刻意躲着监控，只有两个摄像头排到了男人的身影，后面就是电梯和八层的视频。可根据这些，根本无从查起，至于报警，浅依也觉得有些羞耻，和物业吵了几嘴，气冲冲的往门外走去。
陈天浩想溜已经迟了，妈妈出来的时候正看到他扒在窗台往里看，脸色瞬息大变，恶狠狠的走过来，揪住他的耳朵，使劲一扭，“你在这干什么，你刚才在看什么”。
“啊”陈天浩只觉得耳朵都要被扯下来了，大脑如被针扎，龇牙咧嘴的痛叫出声，“我……我什么都没看到，妈，疼，疼！”
“什么都没看到，你还想看什么，真恶心，谁让你跟过来的，给我滚回去”赵浅依用力一扭耳朵，天浩一个没站稳，趴倒在地上，可她却像地上的人跟她无关似的，径直前行而去，高跟鞋急促的“哒哒”声就像她怒火中烧的情绪似的，杂乱无章。
陈天浩整张脸憋得通红，摸了摸耳根，烫的厉害，连忙爬起身跟在妈妈后面，耷拉个脑袋不敢吭一声。
回到家门口，赵浅依一脚踢翻地上的两只鞋，转头看向陈天浩，“去，给我把这双鞋子扔到垃圾桶里，我再也不想看到它，贱男人真是恶心”。
“贱男人”三个字说的陈天浩心兀的一揪，想到昨晚自己的猥琐行为，仿佛妈妈既是在说那个外卖员，又是在说他，那个电梯声应该就是男人上来的动静。“砰”的一声，妈妈狠狠的摔门而入，被关在外面的小天浩就像是被抛弃似的，拎起地上的高跟鞋，走进电梯，灯光照射下能看到右脚里面滑腻腻一片，高跟鞋的鞋口就像两张诱惑的双唇，看的他心痒难耐。来到垃圾桶前，终于忍不住，看四下无人，捧起高跟鞋迅速在鼻子下方划了过去，闻到了一股轻微的酸臭味和惺骚的熟悉的味道，那是他昨夜高潮过后的糜烂之味，把鞋子扔进了垃圾桶中。
回到家，妈妈坐在沙发上，脸上阴晴不定，“天浩，过来，我问你”！
“妈，我真的把高跟鞋扔了”陈天浩弱弱的来了这么一句。
赵浅依直接被气笑了，“我没问你高跟鞋的事，刚才在物业那里你看到了什么”？
“我发誓，什么都没看到，我刚去就见你出来了”陈天浩鼓起勇气撒了个谎，故作镇静，看向妈妈傲美的脸蛋。
浅依盯着儿子的脸看了几秒，语气有点缓和，“嗯，世上真有那么变态的人，气死我了。你过来，我看看你的耳朵”。
坐在妈妈旁边，妈妈一只手温柔的抚摸着他的耳朵，紧接着吹了几口气，怜爱之情溢于言表，“都红成这样了，还疼不疼，都怪妈妈刚才下手太重了”。
吹气如兰，酥酥痒痒的感觉让陈天浩极为受用，这种亲近感让他陷入幸福的海洋中，闻着妈妈身上淡雅的香水味，很好闻，可是他还是忍不住想到刚才丢掉的高跟鞋中的味道，他觉得那味道是最贴近妈妈身子的味道，那是妈妈身子散发出的味道，更真实，更让他……心动。陈天浩忍不住低下头看向妈妈的双脚，发现刚才因为太过愤怒没有换鞋，此刻妈妈脚上还穿着一双足有八九厘米的高跟鞋，没穿丝袜，足背上青筋微露，静脉血管在白嵌的肌肤下隐隐呈现，是如此的诱惑，怪不得那个外卖员会对妈妈穿过的鞋子袜子那么入迷，妈妈那绝美的脸下这样的脚仅仅看到脚背就足以让涉世未深的儿子悸动了。套在这玲珑的玉足上鞋袜又会是怎样的味道呢？
“好了”浅依轻笑一声，松开儿子的耳朵。
陈天浩身子一抖，呼吸越来越重，再不敢多看一眼。
 
周日下午，陈天浩回到学校，寥寥几个人散乱的坐在教室里，回到自己位子，不一会班花柳芷涵如仙子一般莹然而入，长得漂亮就算是披一条被单那也是绝美的风景，校服穿在她身上是那么的典雅和高贵。
路过陈天浩的位子，柳芷涵盈盈一笑，“天浩，你来这么早啊”。
“嗯”陈天浩点了点头，眼神却不自禁落在了班花的脚上，校服裤子下白杨般修长的双腿下穿着一双十几厘米短帮的马丁靴，那脚一看就很小，可能比妈妈的还要小一码，俏皮中带着一丝冷艳。
“怎么了，难道是我鞋子脏？你盯着我的脚看什么”柳芷涵狐疑的看了看自己的靴子，发亮的漆皮，一尘不染啊。
“我……哪有”陈天浩有些结巴，连忙假装看书。
“还说没有”柳芷涵正要反驳，见陈天浩不搭理他，也就算了，反正平时这个年级第一对他从来都是这么冷淡，回到自己的位子上，一边摆课本，一边自言自语道，“真是个怪人”，双脚自然的叠在一起，惬意的抖着腿。她没看到，自己口中的“怪人”正透过两肋偷看自己抖动的双脚。
尽管心中一万个不想，可陈天浩还是忍不住的看向柳芷涵的脚，经历了昨天一事，他一刻躁动的被压抑了许久的欲望似乎再也控制不住了，只不过这欲望超脱于男女之情，“妈妈穿过的鞋子是什么味道的，妈妈的脚是什么味道呢，为什么那个外卖员会做那么下贱的事，柳芷涵脚上的鞋子不知道又是什么味道”，这几个问题一直萦绕在他脑海中，让他疲于学习，右手拿着笔在纸上划来划去，身子往右一歪，眼睛却透过咯吱窝盯着柳芷涵的脚，想入非非。甚至作出“妈妈只是不让我和女同学交往，我又不和她们交往，只和她们的脚脚交往，应该不算违背妈妈的意愿吧”这样离谱的构想。
第二天上语文课，语文老师是他们班的班主任，叫王楠，虽然是老师，可是才毕业分配到这里没几年，二十五六岁的她一身黑色修身西装，纯天然的瓜子脸五官清秀端正，半敞开的胸前能看出里面白色衬衫，胸前两点挺翘有型，西服裤更是趁的她的双腿隽秀迤逦，屁股圆润，脚上一双黑色高跟鞋。鞋跟虽说不高只有五六厘米，但走起来也足以落地有声，以前没觉得，现在陈天浩只觉得那一声声“哒哒”声像是踩在他的心里似的，看到班主任他就想到妈妈，园丁的身份光环和母亲光环一样，让他忍不住的倾慕。
整堂课，只要在自己的视线中，陈天浩都直勾勾盯着王楠的脚，不停的咽着口水，一时间他分不清站在讲堂上的究竟是老师还是妈妈，时而严厉时而温柔。
“天浩，你来给同学们讲一下，这篇《爱莲说》究竟想表达北宋词作家周敦颐的什么理学观点。天浩？天浩！”王楠念完《爱莲说》，想听听同学们的想法，看到陈天浩盯着自己看，还以为他想表达一下自己的观点，便点了他的名，谁知道少年好像着了魔一般，只是看向自己这边，浑然不觉自己在喊他，不禁大声又喊了两遍。
后背被戳了两下，陈天浩惊醒，环顾四周同学们都在看自己，而刚才正是柳芷涵用笔捅了捅自己，还用眼神示意自己站起来。“老师”他噌的一下站起来，脸色发白，就像是自己偷东西被抓住似的，该死的尴尬，陈天浩从来没体验过，关键，语文老师让自己站起来干什么，他完全没听到啊。
“嗯”王楠亲切的点了点头，想看看这个得意门生的观点，可少年喊出“老师”之后楞在那里，一脸茫然，遂嫣然一笑，“说啊，周敦颐作《爱莲说》是想表达他的什么理学观点？”
“哦，《爱莲说》是周敦颐托物言志的一篇散文，文章很短，却寓意很深”，陈天浩看到王楠温柔中带着鼓励的笑容不禁痴了，“予独爱莲出淤泥而不染，是说莲的品质冷傲坚持，就如屈原离骚中所说众人皆醉我独醒，表达了作者对世俗的不满”。
“很好，接着说”王楠往讲台边走了几步，整个人出现在陈天浩面前。
陈天浩的视线立刻被那双脚紧紧勾引，“莲之爱，同予者何人？牡丹之爱，宜乎众矣。是作者慨叹世风日下，人心不古，只爱追求牡丹那浅显的花枝招展的美貌，何异于南辕北辙。莲之美，又有多少人能懂呢？”
王楠越听越有兴趣，饶有兴致的盯着少年，没察觉对方的眼神已经有些迷离，“莲，古已有之，其钟灵隽秀，不染尘埃的品质为君子所爱，又因其生于水中，故只可远观不可亵玩。所以，古代女子的足又称为金莲，就是这个道理了，步步生莲形容的就是古代女子玉足的轻盈，不可亵玩，只能远远看着，否则就是对她的亵渎，故而……”。
整个教室都静止了，同学们都惊呆了，最后排的学渣们脸上窃窃发笑，就连柳芷涵也觉得面色潮红，看到讲台上王楠老师的脸都绿了，连忙用手捅了捅前面的心仪之人，不料对方浑然不觉，仍自滔滔不绝，“我认为，莲之美，并非同予者何人，而是同予者隐之，北宋民风讳闭，爱莲者只能深藏心中，像周敦颐……”。
“好了好了，可以了，陈天浩同学，坐下吧”王楠重重跺了一下脚，回到讲桌后面，音调陡然拔高，后排的学渣们也禁了声。学渣也是男人，似王楠这样的美女老师自然是他们意淫的对象之一，老师发火，就如同则天一怒，整个教室再度陷入沉寂。
陈天浩这才醒悟过来，连忙坐了下去，想到自己刚才的胡说八道，恨不得一头撞死在墙上。后面柳芷涵又捅了他一下，捂着嘴偷笑的声音传了过来，更让他如坐针毡，连回头的勇气都没了。
所幸，下课铃响了起来，“下课，陈天浩，课间操来我办公室一趟”王楠说完便走了。
一群人刻意路过陈天浩的位子，都带着异样的眼神，后面几个学渣更是俯身拍了拍他的肩膀，“尖子生，你牛逼，文化人就是不一样，色起来果然与众不同，哈哈哈”，扬长而去。
陈天浩脸红的跟猴屁股似的，“哎，我说，你是怎么回事，刚才课堂上发什么疯啊”，柳芷涵用笔戳了戳他，他回头看到少女那如花美颜，不禁又想低头看向课桌下的马丁靴，忙回头一言不发。
“真是个怪人，不理人家，陈天浩，我跟你说，人家还不想理你呢”柳芷涵嗔怒跺了跺脚，哼着小调，对着文具盒中的小镜子抚了抚额前的刘海，自说自话，“想理我的人多了去了，你有什么了不起的，哼，真下头，以后休想人家再搭理你”。
数学课后，众人都往操场赶去，陈天浩一个人往王楠的办公室走去，惴惴不安，刚才自己的一番“豪言壮语”确实太过分了。
王楠一个人坐在那里，看到平日里最喜欢的学生走进来，可这个学生刚才却搞的她几乎控制不住局面，不知道怎么接，让她愤愤不平，“天浩，站到这边来”，椅子一转，王楠侧过身子，正对陈天浩坐着，自然而然的翘起一条腿。
刻意控制自己的眼神没有往下，陈天浩克制的看向班主任的脸，丸子头扎着一个古典风的发髻，真是太有意境了，一看就是那种知性的美女，“老师，我……对不起”。
“行了，你不用跟我说对不起。你有你的想法，我只是奇怪，你会为什么会产生这样诡异的想法，你是不是最近经历了什么事？以前你可不是这样的，在老师眼中一直都是一个好孩子，怎么变成了这个样子，眼神躲闪，那自信的眼神呢？”王楠知道肯定是发生了一些事，作为班主任，虽然这个少年刚才让她差点下不了台，可是毕竟青春期的教育就是多变且莫测的，作为一个刚毕业没几年的大学生老师，她还是很有一颗为同学排忧解难的，“有什么事，或者难以理解的事，跟老师讲讲，说不定我可以给你指导指导”，说王楠的脚就忍不住上下晃悠了起来，常年坐办公室养成的习惯，非常惬意舒服，感觉整个人都轻松了，殊不知这个举动更让面前的大男孩躁动。
“王老师，我也不知道该怎么说”陈天浩扭捏了起来，双手揪着上衣下摆。
“来，过来这边”王楠招了招手，示意陈天浩来到自己身边，向下拽了拽他的袖子，示意她蹲到自己身边。
陈天浩呆呆的随着王楠的手蹲在她身边，闻到女人身上的香水味，和妈妈的不同，似乎更加清纯诱惑。抬头看到老师正带着自上而下的笑意望着自己，“说是老师，其实也比你大不了几岁，你可以把老师当成是知心姐姐，有什么事都可以跟老师说，只要老师能帮得上忙，一定帮你，没关系的”。
王楠怜爱的摸了摸面前清秀男孩的头发。
从头皮痒到心里，陈天浩瞬间就高潮了，就像妈妈摸着自己的脸，怔怔的往前看着几乎和自己视线平行的那只脚，在一晃一晃中足跟已经缓缓从高跟鞋中滑落，圆润娇嫩的足跟隔着丝袜都能亲切的感受到，足底在高跟鞋一拍一拍下时隐时现，朦胧非常，这种极致的诱惑就像是日系动漫中短裙和丝袜之间露出的绝对领域，没有任何一个男人能忍受，更何况是陈天浩这样一个刚刚被外卖员洗礼灵魂的少年。
“王老师，是这样的，周末……”看着那近在咫尺却远在天边的玉足，犹如身临其境，酣畅淋漓，似乎有一股悠悠的味道传了过来，让陈天浩彻底陷入了回忆中，绘声绘色的描绘了昨天的心路里程，“最后，妈妈高跟鞋里的味道有些臭烘烘的，带着微微酸味，我闻了一下赶紧扔进垃圾桶里了”。
王楠的脸色如盛夏的天气一般几度变化，先是纳闷、再是惊讶、又是愤怒、复又惊讶，听到男人在视频中做的一切又觉得羞耻，最后陈天浩的心理转变更是让她难以置信。待陈天浩讲完，操场上的大喇叭也传来“今天的广播体操到此结束，散会”的声音。
“老师？老师！”眼前的玉足停止了晃动，凌在空中，高跟鞋若即若离的套在足尖上，光滑的足弓和脚底板一览无遗，陈天浩咽了口口水，回看王楠正望着前方发呆，不禁伸出手在老师的膝盖上拍了一下。
王楠回过神，窗外已经出现学生们跑步上楼的声音，“哦，那什么，不早了，天浩，你先回去吧。你这个想法很危险，以后要克制，千万别多想”。
“老师，你还没说……”陈天浩脱口而出，却被打断，“你先去吧”，他无奈起身走了出去。
远去的陈天浩的背影，“砰”的一声，王楠被吓了一跳，脚不自觉抖了一下，高跟鞋应声落地，露出并排在一起的五个如花生般纤细可爱的脚趾。她看着落在地上的高跟鞋，刚才陈天浩的描述又荡漾在心头。王楠也是第一次听说这样变态的人，可这第一次却让她的心蠢蠢欲动，方才随着陈天浩的描述，她仿佛看到面前一个男人蹲在自己脚下，饥渴的眼神盯着自己的脚，没有自己的命令却只敢盯着，不敢有任何非礼行径，就好像自己的高跟鞋都要比他整个人还要高贵似的。男人只等着自己的高跟鞋落下，就像现在这样，然后就可以如老虎扑鹿般扑倒在自己的高跟鞋上，张开嘴就要舔上去，“停，不许舔，你要做的就是帮我把鞋子穿上，哈哈”。男人喘着粗气，内心的狂野染红了整个脸颊，感觉又羞又怒，却在自己的眼神下无奈的帮自己穿上鞋。那是怎样的愉悦啊，身为女班主任一直被其他班的男班主任打压，可要是那些人都像是陈天浩口中的送外卖的，那该多好，哈哈，自己连鞋子都不用亲手穿，有人帮自己穿，甚至还要对着自己脚上的高跟鞋行闻鞋礼，还要征求自己的同意才敢。真可惜，要是自己的高跟鞋早一点落在地上，说不定可以让陈天浩给自己穿上，享受一下高高在上的快感。
门开了，几个同年级班主任走了进来，王楠连忙俯身捡起高跟鞋，转到办公桌前，悄悄穿上了鞋子，心中涟漪依然一波未平。捂着心口，暗骂自己怎么也跟着变态了，作为一名园丁，怎么想法能如此邪恶。
 
第四章 班花简直是个小妖女
 
中午午休，同学们都趴在桌子上睡觉，陈天浩的同桌是班里出了名的睡神，身宽体胖，很快就流着哈喇子呼呼大睡，看的他有些恶心。悄悄往后看了一眼，简直是从地狱来到天堂，柳芷涵一头秀发如流水般贴在后背上，两绺头发从脸颊垂落，整张脸埋在双臂之间，白嵌的双手上做了浅色美甲，身子随着心跳一起一伏，有一种说不出的静谧感。
上面已经这么美了，更何况……陈天浩往下一看，乖乖，柳芷涵的双腿直直从课桌下伸了过来直接到他的凳子下，叠在一起，校服裤没有一丝褶皱，仿佛都能想象到里面是怎样的玉腿。他再也忍不住，将凳子悄悄往后一挪，双臂横在桌沿上，将头埋了进去，睁大眼看着下方那双脚尖冲自己的马丁靴，越看越迷离，深深的吸了一口气，除了空气的味道，再无其他，陈天浩有些失望。故意将笔滑落，然后静悄悄的起身蹲在同桌前面，班花的靴子离自己不足30公分，他又吸了一口气，显然什么都没有，只是闻到了一段若有若无的奶香味，是柳芷涵身上的女人味，很多中学女生。这股味道让陈天浩愈发兴奋，面前的靴子就像黑白无常的两条锁链，勾着他的灵魂，让他忍不住想要靠近，双手按在地上，伏了过去，二十公分、十五公分、五公分、一公分，最后他的鼻尖已经触碰到了叠在上面那只脚的靴尖。陈天浩的呼吸控制不住的越来越重，不得不强咽几口气尽量控制呼吸声，他已经闻到了非常清晰的皮革的味道，是那么的普通，可是联想这是穿在柳芷涵脚上的靴子，似乎那皮革味也附加了班花的体香，令人神往起来。
这时要是同桌醒来一定会惊掉下巴，年级第一的三好学生，平日里是老师的宠儿，学渣都不敢欺负的尖子生，此刻却贱兮兮的把脸扑在一个美少女的靴子上，一脸陶醉的样子。这一幕要是被人看到，陈天浩恐怕直接社会性死亡了，然而同桌睡的很死，只不过这种社死的可能性也被陈天浩的欲望所战胜，实在是太恐怖了。要是被老师知道，肯定以为柳芷涵在对他进行校园暴力。柳芷涵长的很漂亮，但是学习成绩嘛，甚至不能用中规中矩来形容，几乎可以归到学渣那一类，美女面对的诱惑总是比普通女孩要多得多，那些诱惑可比学习所带来的痛苦要舒服的多，所以基本上长的漂亮的女生鲜少有学习成绩很好的。
然而正因为柳芷涵学习成绩不好，对于陈天浩而言，此刻自己所作的事便越发羞耻，在学生时代成绩是衡量一个人的一切，像柳芷涵这样的差生，他是从来不放在眼里的，更何况妈妈还看他看得紧，之前这个女生对他时有时无的小纠缠他从来都是置之不理。现在陈天浩却趴在陈芷涵脚上，羞耻心让陈天浩觉得心脏都要炸裂了，那再普通不过的皮革味反而就像是催情剂一样，扰的他心神不宁，瞳孔扩散，面前浮现出外卖员对妈妈鞋子的猥琐行径，他只觉得自己比外卖员更要放肆，因为面前靴子的女主人就在身边，和妈妈一样漂亮的女生，靴子里还有一双灵动温暖的玉足，这份刺激有过之而无不及，只是一个劲的呼吸。
约莫过了三十多秒，鼻尖一阵压力袭来，陈天浩睁开眼，觉得不对想要抬头却已经来不及了，柳芷涵一脚抬起，靴尖直直的顶着他的鼻孔，整个头都被顶起，“duang”的发出闷响，额头磕在椅子上。鼻子一阵泛酸，险些叫出声来，陈天浩连忙捂住嘴，那一声“啊”才没喊出来。发现眼前的脚迅速缩了回去，连呼不好，站起身。
柳芷涵本来并没有醒，只不过一个姿势累了，换了另一只脚在上面，可明显有一股力压着自己的靴子，她惊醒过来，抬起头，癔症一声“嗯？”，接着便看到前排陈天浩侧着身站了起来。
陈天浩捂着鼻子，鼻头受此一击，酸溜溜的不是滋味，牵动泪穴，显得眼眶有些红。鬼使神差的扭头看了一眼柳芷涵，四目对视，脑袋嗡的一声，说不出话来。
“陈天浩，大中午的你不睡觉，站在那干什么，还有，你捂着鼻子做什么”柳芷涵压低声音喊道。
“柳芷涵，对不起，我……”陈天浩松开手，露出了红鼻头。
“对不起什么啊？你发什么神经”
“没有，没有，我睡糊涂了，糊涂了”这才意识到刚才自己说错了话，连忙转身坐在椅子上，趴在桌子上装睡。
“有病吧，烦人”柳芷涵自语一声，又趴在桌上。她留意到刚才陈天浩的鼻尖下方明显有一道灰色的痕迹，脏不垃圾的像是浮灰，联想到刚才感觉脚尖好像踢到了什么东西，柳芷涵坐起身，屈膝抬起一只脚，看到靴子正前方有些油腻腻的划痕，若有所思，难怪今天语文课上……前排这个尖子生身上似乎藏着一件秘密。
下午第一节是体育课，经历过午休的同学们兴高采烈的往体育场走去，本场是篮球课，一群人乌央乌央的跟着体育老师来到篮球场。
柳芷涵走到老师身边，低头说了几句。
“陈天浩，你过来一下”听到体育老师喊自己，陈天浩走了过去，“那什么，柳芷涵下周要代表咱们学校参加区乒乓球比赛，这节课你就不用篮球场了，你乒乓球打的也不错，就陪她练练吧，你们两个先去吧”，体育老师话一出，身边的同学们都炸声了，“嘘~嘘”的口哨声响个不停，女生一脸嫉妒的看着那个集万千美貌于一身的班花，男生则艳羡不已。
“浩哥，看你的了，拿下她”
“哟哟，浩哥，这还不冲，等什么”
“芷涵，要不要我陪你打啊，我也很会哦”
……
乌烟瘴气的嘘声在柳芷涵看来就像是蚊子一样嗡嗡嗡，转身就往乒乓球室走去，冰冷的像一朵雪莲。陈天浩冲大伙笑了一下，连忙跟了上去。
到了乒乓球室，柳芷涵已经拿了一副球拍在那等，陈天浩目光游离，因为中午的事，本就心中有鬼，此刻和班花独处，更觉有些无地自容，连对视的勇气都没有。
少年的唯唯诺诺更加验证了柳芷涵的猜想，盈盈一笑，“天浩哥，辛苦你了哦”，天浩哥是她以前经常搭讪陈天浩的称呼，显得亲近，只不过每次对方都不给自己好脸色。
少女的笑容看的陈天浩心中一凛，太美了“不辛苦，不辛苦，我们开始吧”。
“好啊，你可别让人家哦，嘻嘻”柳芷涵的一颦一笑都让陈天浩心动，欲望一旦开启，就像记忆重启一样，他只怪自己为何没有早早发现面前少女的美。
两个人的乒乓球水平旗鼓相当，不多时便纷纷气喘吁吁，柳芷涵发了一个触网球，乒乓球落在了台子侧面，“哎呀，失误了，我的我的，我来”少女一声惊呼，陈天浩连忙往前走几步想要捡球，就在蹲下身子将右手放在球上的时候，一双脚跑了过来出现在面前，好像刹不住车似的一脚踩在陈天浩的手上。
“嘎嘣”一声，马丁靴踩在手上将乒乓球瞬间按成了一个球饼。
剧痛从手背传来，陈天浩“啊”的痛叫出声，乒乓球被按扁后硌的手心几处针扎般的疼，马丁靴底粗糙的纹路直接碾在手背上，整只手就像是被夹在电饼铛中间似的，火辣辣的痛感瞬息燃遍全身，剧痛之下右膝“咚”的一声磕在了地上，失去平衡，上半身忍不住往前倾，两耳边布料质感传来，陈天浩的脑袋竟然从柳芷涵的双腿间穿了过去。
“呀~陈天浩，你干什么”异物穿过，柳芷涵本能的夹紧双腿。
陈天浩像是一个乌龟似的，脖子被少女狠狠夹在胯下。情急之下，他另一只手扣住柳芷涵的大腿，脖子往后缩，想要把脑袋抽出来。不想如遭木棍袭击般的疼痛传了过来，附带着柳芷涵的骂声“臭流氓，陈天浩，干什么，无耻，松开手”。
花容失色的陈芷涵竖起乒乓球拍重重的捶在抓着自己大腿的咸猪手上，为维持平衡，脚下忍不住更加用力，结果陈天浩叫的更大声了。
柳芷涵怕少年的叫声吵到其他人，嘴里不住喊道“哎呀，你叫什么，变态，别叫”，松开双腿，往后撤了一步，一脚踹在陈天浩的肩膀上，“叫你别叫了，听到没”，上前一步，竟直接把右脚踩在被她踹的四仰八叉躺在那里怪叫不停的陈天浩的嘴上，“啊”的痛叫声戛然而止，只剩下“呜呜”的声音似乎被封印在自己的脚下似的，除了她谁也听不到了，“让你别叫，你不听，非让人家这样对你，臭变态”。低头看见天浩哥的双手扒在自己的鞋子上，不停的呜呜，眼神中充满了恐惧，一只手背上波浪纹的紫红色是自己靴子留下的痕迹，另一只手背上几个条状红肿是用拍子敲的。想到之前这个尖子生整天对自己爱答不理的样子，柳芷涵兴奋的笑的娇喘连连“哈哈，怎么不叫了，叫啊，刚才不是叫的挺欢的么？叫啊，你叫啊”，一边说一边将靴子时而抬起时而放下，痛叫声悲鸣声交替从脚下传来，更是笑的前仰后合。十六七的女生本就喜欢玩闹，对她来说，踩着陈天浩就像是平时看到地上的蚂蚁踩着玩似的，下手能有什么轻重，否则那么多校园暴力也不至于动辄就伤筋动骨脑出血了，想着自己一只脚能有多大力，丝毫不知道脚下的少年正忍受着怎样的煎熬。
陈天浩脑袋都懵了，双腿乱蹬不止，不顾手背上的疼痛，嘴巴被柳芷涵的靴子封住，本能想要扒开脸上的脚。可他的手刚一用力，就觉得脸上的脚一沉，顿时嘴唇被印在牙齿上，要命的疼，只能“呜呜”的喊。他不敢再动，只是象征性的把手放在靴子上以作抵抗，可离谱的是，柳芷涵并没有停止对他的蹂躏，脚一抬，陈天浩刚想叫出声，那靴子就又落了下来，根本来不及闭嘴，靴底覆盖在他的嘴唇被牙齿尖顶着，很快舌头便嗅到了一股铁锈的味道，他知道，那是血腥味。
躺在地上，看着头顶笑的花枝乱颤的柳芷涵，像极了《洗冤录》中蓝彩蝶作为一个小妾烧死正房时那得意的笑声，魅惑至极，陈天浩有些发痴，连带着痛觉都有些被麻醉了似的，圆睁着双眼盯着柳芷涵，连反抗都忘了。
脚下的天浩哥没有了挣扎，柳芷涵觉得有些无趣，最后用力踩了一脚，“无聊”，抬脚离去，靠在球台上，笑吟吟的看着面前的尖子生揉了揉嘴鼻，挣扎着站了起来，拍了拍身上的灰尘，将手背放在脸上用脸的温度去抚平那碎心的疼痛。
柳芷涵并不是那种社会摇小太妹，毕竟她班花的身份摆在那，就算是落后生也不屑于跟那些学渣们混在一起，否则也不会成为全校那么多人的梦中女神了。她本来只是想捉弄一下这个整天对她冷面相对的陈天浩，本来就像踩一下手让陈天浩知道自己的厉害，可是少年的脑袋直接钻到自己胯下是她万万没想到的，少女的矜持作祟，她又羞又怒，自我防护之下搞的对方大喊大叫，无奈之下一脚才直接踩到对方脸上。这一踩不要紧，居高临下看着那个相貌平平的陈天浩，让柳芷涵想到之前的一幕幕，心想又不是什么大帅哥竟敢对自己甩脸子，报复心大起，抬脚跺了几下，那一刻，脚下的男生叫的越欢她就越开心，放肆的笑声出卖了她的报复心。可奇怪的是，少年很快便一声不吭了，呜呜的悲鸣声都没了，仿佛失去了痛觉似的，然而那双炽热的眼睛却一直直勾勾盯着自己的脸。以前经常幻想的对视，反而让柳芷涵觉得恶心。
陈天浩简单收拾了一下，擦了擦嘴唇，手背上果然有一丝红色的血迹，拿起水杯喝了一口水，转头直接呆住了。那个魅惑的少女正向一侧歪着头，伸手将脸颊旁的秀发往后拢了拢，姿势是那么的妖娆，一阵微风吹来，发梢微微摆动，偌大的乒乓球室中，柳芷涵就像是池塘中唯一的一朵莲花似的，集万千风情于一身。
“春风拂槛露华浓”陈天浩看的痴了，他有些明白为什么李白形容女子的诗是那么唯美了，因为美女本就是世上最唯美的生物。正想着，柳芷涵看了过来，陈天浩连忙低下头，眼神不自觉的又瞄向了刚才踩的他嘴唇出血的双脚，可现在看起来却一点也恨不起来，甚至有些怀念刚才在那靴子下面的感觉。
柳芷涵自然注意到了这一点，更加印证了她心中的猜想，“哼，真是个下贱的东西，枉我平日里对你那么倾慕，搞了半天原来是一个恋足狂”，不知道怎滴，“恋足狂”这三个字蹦了出来，倒不是柳芷涵以前遇到过这样的人，只不过她们这个年代的人已经接触了网络文学，那些晋江女频文中每当遇到缠绵的时候，男生总是揉摸着女主的玉足。想到这里，一个鬼念头再也压制不住。
“天浩哥，刚才对不起，谁叫你把头伸到人家双腿间，羞死了，嘻嘻”柳芷涵眉毛一挑，“哎呀，真是的，只带了一个乒乓球，不知道还能不能用球拍捋一捋将就用一下，天浩哥，你快来看看这个球还能用不能啊”，一边说一边用脚尖指了指身边的乒乓球。
“嗯，嗯”陈天浩木然的点了点头，却盯着那马丁靴没有行动。
“快点嘛”柳芷涵像是撒娇般的在地上跺了几脚，娇嗔般的语气恐怕上至九十九，下至刚会走没有人能拒绝。
那几下仿佛跺在了陈天浩的心脏上，心跳暂停了几秒，然后像是木头般僵硬的走到柳芷涵身边蹲了下去。原本乒乓球就离少女的脚不过五厘米的距离，现在陈天浩觉得脸颊几乎贴在了班花的腿上，一股悠悠的说不出的混合香味沁入鼻中，有少女的汗水味，还有之前的奶香味，闻起来虽然不像王楠老师和妈妈的香，但此刻这种身临其境的感觉却直接让这味道如同一粒火种丢进了棉絮中，燃的陈天浩心如小鹿乱跳。他捡起扁了一半的乒乓球，不出所料的烂了几道缝，不能用了。
“烂了”
“真晦气，算了算了”柳芷涵故作烦闷。
陈天浩正要起身，一只手按在了自己的头上，“天浩哥，别忙着站起来啊。刚才我看到你的嘴流血了，不知道会不会沾到人家的鞋子上呢，想起来好恶心啊，不如你帮我看看吧，呵呵”。
柳芷涵的要求让他羞怒交加，好家伙，我都被你踩的流血都没说什么呢，你反而觉得恶心，可听到最后那句话，陈天浩不争气的脸红心跳，“我……我怎么帮你看啊”。
“那还不简单，哈哈”柳芷涵话说完，一只手撑着乒乓球台，另一只手在陈天浩头顶使劲按了一下，借势后跃一屁股坐在了球台上。
一股大力袭来，而且班花好像是故意的似的，与其说是按着，倒不如说是拨拉着他的头，让他整个身子往前合了过去，“咚”的一声，额头直直撞在球台沿上，紧接着又一声闷响，蹲着的陈天浩失去平衡，“扑通”一声直直的跪了下去。
“嘶”他倒吸一口凉气，额头、膝盖隐隐作痛，发现自己竟然跪在了柳芷涵身边，对方的两只脚在旁边一晃一晃的。虽然不是正对班花，但这也足以让陈天浩感觉一阵强烈的侮辱，双手扒着球台就想站起来。“啪”的一下，头顶挨了重重一球拍，塑胶面依然让陈天浩天灵盖如遭重击，娇媚的女声在头顶响起，“愣着干什么呢，快帮人家看看呀，哈哈”。
“这怎么行”陈天浩急了。
“我觉得这样挺好，你觉得呢，人家的脚刚刚能踩在你肩膀上，你看啊，哈哈”看到陈天浩跪在自己旁边，柳芷涵的心“咻”的一下直飞如九天云霄，只觉得是如此的畅快，那种少女纯纯的坏完全占据了她的脑子，感觉面前这个腼腆的大男孩就像是人畜无害的小兔子似的，看起来就想玩，左腿翘在右腿上，左脚直接靴底朝陈天浩的脸放在了他的肩膀上。
“啊”的惊叫一声，没想到柳芷涵这么大胆，这下子陈天浩更是站不起来了，靴底泥土的芬芳传入鼻中，鼻子忍不住吸溜了一下，奇怪，为什么会觉得靴底灰尘的味道是芬芳的，难道是因为沾在了美少女穿着鞋子上的缘故么？
“干什么，吸溜鼻子干什么呢，难道人家的靴子是臭的？哈哈”柳芷涵浅笑依依，索性直接用靴底轻轻往前一点一点轻轻拍打在陈天浩的脸上，对方脸上很快就印上了如车轱辘一般的鞋印，逗得她哈哈大笑，悠扬的飘在空旷的屋子上空。
冰冷的靴底拍在脸上，陈天浩脸颊忍不住一抽一抽的，太侮辱人了，陈天浩心中愤怒，可心底滋生出一股强大的力量让他又很喜欢这种感觉。
“问你话呢，小天浩，哈哈”脚边这个一米七的大个子，那略显成熟冷酷的脸和受到的侮辱的委屈的神情形成了鲜明的对比，柳芷涵忍不住调笑一声，感觉这哪里是三好学生，分明是一个小狗小猫，“还不赶紧看看人家的鞋底有没有血迹”。
“小天浩”我明明比你大一岁，身材也比你高，你这么叫我，就像是招猫逗狗似的，太丢人了。可他又能怎么样，双手畏缩着从球台上放下，标志着陈天浩屈服了，就这样跪着也挺好，反正又没人看到。悠悠的转过头，靠得太近，面前的三十六码的靴子却像六十三码那么大，似能盖住他下半张脸，鼻尖就差一点就贴在鞋尖上了，那股泥土的芬芳夹杂着皮革的味道更加清晰，身体在燥热，眼下可比中午那销魂的一贴可真实多了，因为美少女正笑吟吟的看着自己做着羞辱的事。
“有没有嘛，问你话呢”
“没有，没有，挺干净的”
“你这样歪着头怎么能看清呢，转过身子，看的清楚一点，呵呵，来啊，来”柳芷涵左腿往后缩了一下。
陈天浩像是中邪了似的，身子居然真的随着那只脚缓缓转了过来，到最后，正对着柳芷涵的脚，远远看起来就像是跪在少女跟前。不！准确的说，是跪在少女的脚下，陈天浩觉得这样好像更羞辱，感觉自己连跪在柳芷涵面前都不配，只配跪在她的脚下，可很快他就意识到自己的错了。
“哈哈，这样才对嘛，像刚才那样太见外了。你和我的脚谁跟谁啊，现在给我好好看看，最好捧着人家的靴子看，这样人家也轻松点，你说是不是，小天浩”在柳芷涵妩媚的诱惑下，陈天浩仿佛变成了美女脚下的听话虫，双手捧着马丁靴。然而不等他凝神看过去，“对，就这样，捧好了，可千万别掉了哦，掉了看人家怎么玩你，哈哈”，柳芷涵戏谑的俏语中，陈天浩觉得面前的靴子有意识的往前移动，他痴痴的挪动着膝盖如捧珍宝般跟着班花的脚移动，转了一个半圆的圈，终于停了下来，这一番捉弄，他的额头微微冒汗。
“这样才对嘛，我说怎么觉得刚才那么别扭，原来是你没跪好啊，你看现在不是好多了，越看你越顺眼了，嘻嘻”
陈天浩这才发现自己彻彻底底的跪在了柳芷涵面前，班花勾魂的眼睛中射出一道道揶揄的神色，比刚才更羞辱，他居然跪在了一个他以前看不上的女同学面前，手里还捧着对方的脚，“柳芷涵，你……”。
“我柳芷涵的名字你配叫么？你也不看看你现在的样子，跟个奴才似的，叫我女王大人，或者叫我……”柳芷涵抬起另一只脚直直搁在陈天浩的肩膀上，惬意的晃了几晃，顿了一下，嫣然一笑，“姐姐！哈哈”。
顺着那条直直的腿，陈天浩偷眼向前看去，看到柳芷涵小腹下大腿深处有些鼓鼓的，自言自语“女王大人”？
“不行，我不喜欢这个称呼，我喜欢听你管我叫……姐姐”不知缘何，柳芷涵一想到天浩哥管自己叫“姐姐”就浑身燥热，那是比女王大人还侮辱的称呼。
“姐……姐姐”陈天浩只觉心中欲火高涨，意乱情迷的喊了声姐姐，脸已通红，这的确很羞辱，喊比自己年纪还小的美少女姐姐竟是这般羞耻，远不如刚才叫出女王大人那般自然。
“再叫一声，我的好弟弟，哈哈，怎么听起来这么不情愿呢，啊？”柳芷涵弓起右脚用脚尖勾了勾陈天浩的后脑勺。
“姐姐”
“哎！乖了，这一声姐姐叫的真好听。那还不赶紧看看姐姐靴底有没有贱弟弟嘴上的脏血，呵呵”
手里捧着的鞋底除了一些灰尘，那有什么血迹，“没有”。
“啪”手里的脚挣脱，迎面就踹在脸上，发出清脆的一声，“要加上‘姐姐’两个字，重说”柳芷涵一脸嗔怒，生气起来比笑起来更是夺魄勾魂。
“没有，姐姐”陈天浩感觉胯下的小弟弟已经蠢蠢欲动，刚才这一靴底就像是当年妈妈的耳光似的，是那么的熟悉。
柳芷涵脸一扬，“啪”的一下，又是一脚踹在了脸上，“你看清楚了没有就说没有，哈哈”。
“啊”这一脚比刚才狠不少，陈天浩上半身被踹的后仰，踹的他鼻头泛酸，忍不住叫出声来。然后脑后另一只脚直接把他又勾了回来，强行将他的脸直接按在了面前坚硬的靴底上，“呜呜”就像是和靴子打了一个kisss似的。
少年那滑稽的表情乐的柳芷涵笑靥如花，“哈哈，太好玩了，贱弟弟的脑袋比乒乓球可好玩多了，这要不玩一会，我这个姐姐就白当了”双手往后一撑，上身微微后仰，给腿脚腾出更大的活动范围。
陈天浩和班花的鞋底来了一个热吻，还不及反应过来，脑后一轻，脸又被面前的靴子踹了出去，很快又被柳芷涵的另一只脚勾着脑后往前一纵，面前的靴子往前轻轻接住。很快又是一踹，接着又是一勾。“呜呜”声不断的从陈天浩的嘴里喊出，他却十分清醒，班花居然把自己的头当成了一个乒乓球，双脚作拍，还有什么比这更侮辱人的么，可热血上涌，听着柳芷涵一直没有停下来的纯纯的“哈哈哈”的娇喘笑声，陈天浩胯下的小弟弟反而比刚才有了更大的反应，正在慢慢翘头。
须臾之间，他的脑袋已经被少女的双脚拍打了十几二十下，陈天浩觉得有些昏头转向，起初面部被靴底硌的疼痛尚十分敏感，到了后来他自己都没有感觉了，只是觉得满脑子都是柳芷涵的双脚和她那和漂亮纯情的脸蛋截然相反的狐媚的娇笑声。
“我要停球了，哈哈”少女的笑声中，陈天浩的身子来个一个急刹车，脑袋被紧紧的夹在柳芷涵左脚的靴底和右脚的脚背中间，眼冒金星，这时方觉得鼻子酸溜溜的，眼眶泛红，险些没掉下泪来。
“啊，累死我了，呵呵”柳芷涵收起双腿，右腿叠在左腿上，右脚勾起陈天浩的下巴，“哎哟哟，悄悄我们的年级第一怎么了，怎么双眼红肿，怎么，是谁欺负你了么，告诉姐姐，姐姐替你报仇，哈哈”。
陈天浩晃了晃脑袋，清醒了不少，柳芷涵的无疑在他的伤疤上撒盐，顿觉屈辱，“没有，没有人欺负我，姐姐”。
“是么？那你眼红什么，人想哭无非是两点，受了气、感动，没人欺负你，难道是因为感动么？说说，为什么感动，哈哈”
陈天浩瞠目结舌，这个班花简直是个小妖精，学习不怎么样，怎么羞辱起人来一套一套的，“因为你的……你的脚”。
“我的脚？哈哈，难道说学苑中学鼎鼎大名的尖子生喜欢女人的脚？像这样么？”柳芷涵说完荡起右脚就贴在了陈天浩的脸上，感觉少年的身体往后躲，厉声喝道“你敢躲，给我贴上去，艹！下贱的东西”。
一声辱骂外加那凌厉的语气吓得陈天浩连忙把脸主动贴在柳芷涵的靴底，感觉女人的靴子在自己的脸上像是做脚底按摩似的顶着鼻子划来划去，“是因为这样才感动的要哭么？哈哈，尖子生的头就是不一样，既能当乒乓球，又能当足球，来好好感受一下姐姐的靴底”。
噌了半分钟，柳芷涵才放开，陈天浩的脸就像是一个狗吃屎摔在了土堆里似的，灰黑相间。
“哈哈，看你的脏脸，就像是从地里钻出来似的，别叫天浩了，叫地浩得了。哎？地里的耗子，哈哈，还真是形象啊，活脱人家脚下的一个小耗子，一脚就能把你踩死”柳芷涵越说越兴奋，索性心随言意，一脚狠狠踹了上去，上身后倾，靴子尽可能的把少年的脸往下压。整个身子都快成一条直线了，胸前两点微微凸起，在宽松的校服中更显妩媚，脚下的少年就惨了，他感觉自己的屁股被压在小腿肚上，可美少女的靴子还是不住的有力量传过来，陈天浩的屁股越来越扁，整个身子快被弯一个30°的大锐角，脖子使劲抻着，胀红无比，呼吸越来越艰难，从来没练过身段的他觉得腰都快折了，靴子使劲踩在他的嘴鼻上，几丝灰尘被吸进了肺中，弄得他喉咙痒痒的，本就呼吸不畅，这一下更是难熬，他觉得快被压死了，偏偏直挺挺的跪在那里连后撤都做不到，双手撑着少女的脚，可他瘦弱的胳膊能有什么力道，只能任凭对方的脚像一座泰山似的压了过来。“柳芷涵……放开我”求生的本能让陈天浩不自禁的喊出这三个字，从嘴和靴子的缝隙中传出来，就像是来自地狱的声音，听起来怪异的紧。
闻言，柳芷涵脸色一边，冷笑一声，双手按着台子，屁股往前挪了一点，又腾出一点空间，发狠的踩了下去，“下贱的东西，你刚才叫我什么？”
“格吧格吧”腰椎响了几声，陈天浩“呃~啊！”的惨叫一声，松开柳芷涵的脚，双手返到身后撑在地上，他感觉后背已经触到了自己鞋跟的硬度，整个人快被踩成两段了，所幸脸上的靴子也没法再进一步了，柳芷涵的屁股已经堪堪挪到了球台的边沿，腿再修长也够不到了，“问你话呢，你刚才叫我什么，哼”。
“J……姐……姐姐”陈天浩使出浑身力气才吐出这两个含糊不清的字，从来没觉得说话都是一种奢望，窒息感越发强烈，脸涨成了猪肝色。
“哈哈，这还差不多，贱货”柳芷涵双手用力一撑，屁股往后一挪结结实实的坐在了球台上，立刻就感觉右脚下面的少年像是被松开的弹簧似的，将她的脚直接顶了回来，“哎哟，慢一点，敢弄翻我，我要你走不出这个乒乓球室”，一句狠话说出，猛的大笑起来，“哎？哈哈，贱人，你怎么变成这个样子了，脸上五颜六色的跟彩虹似的，让我看看灰色的是靴印、黑色的是人家鞋子上的土、红嘴青鼻，紫一片白一片的，哈哈，太逗了，想不到人家用一只鞋就能做出这么优美的画，还不赶紧谢谢姐姐”。
“谢谢……谢谢姐姐”，陈天浩呼哧呼哧喘着粗气，觉得面前的美丽少女就像是《天龙八部》中折磨游坦之的阿紫似的，可游坦之尚能舔到……，想到这里他热血上涌，看了一眼语笑嫣然的不停的用言语羞辱自己的柳芷涵，和面前的脚，想必书中那个十六七岁的阿紫也就是她这个样子的吧，不觉痴了，舔了舔舌头，这才发现嘴唇上全是质感明显的尘土粒子，舔了一嘴，混着口水，舌头卷了几下，脸一扭，下意识的就要吐出去。
“停”柳芷涵看在眼里，声调骤然拔高。
陈天浩呆住了，张着嘴，吐也不是，不吐也不是，狐疑的看着少女。
“你……”柳芷涵眼珠转了几下，亮晶晶的如天上的星星，说了一个字停顿下来，盯着陈天浩看了几秒钟，莫名也觉得自己有些妖，笑意再也抑制不住，捂着嘴俏笑绵绵弯下腰去，直笑了十几秒，才直起身“笑死我了。你！不许吐，我要你吃下去”，说完又忍不住笑了起来，一边笑一边用翘起的脚踢了踢陈天浩的胸，“快点，快点，我要你看着我吃下人家靴子留在你嘴唇上的土灰，哈哈”。
马丁靴尖捣在胸前如受棒击，然而这棒击比起少女的命令又显得是那么微不足道，陈天浩歪着头保持刚才想要吐的姿势，大胆的盯着柳芷涵的脸看了几秒，这到底是妖女还是美女，然而对方的调戏的对视让他心中的怒火被一盆水浇灭，“看什么看，没听到我说的话么”？陈天浩缓缓直起身子，“哎，这才乖么？哈哈，乖，闭上嘴，咽！咽！！”在柳芷涵的喝令下，他闭上眼睛一仰脖子咽了下去，就像是喝下毒药似的。心中恨不得切腹自尽，我这个妈妈眼里的骄傲，各科老师的掌上明珠，却跪在一个成绩差我十万八千里的女生脚下，吞下了她鞋子上的土，要是妈妈、老师知道了，她们会多失望啊。班主任、妈，我对不起你们！
陈天浩的心智被柳芷涵的这一番蹂躏弄得有些迷离，本来心中所想却自言自语的说了出来“我对不起你们”。
柳芷涵听得真真的，“嗯？你说什么，你对不起谁们？”
“啊”陈天浩如噩梦惊醒，“没什么没什么”。
“我听到了，还敢骗我，你这个贱货，你刚说对不起你们，你说的是谁啊？”
妈妈和班主任是他心中的仙女，陈天浩甚至觉得在面前这个妖女面前提起两个人的名字都是对她们的亵渎，连忙狡辩，“我说的……我说的，是你的脚，姐姐”
“哈哈，你傻X吧，吃土吃上瘾了，就没见过你这么贱的人”柳芷涵忍不住又爆了一个粗口，“哎？哎？哎？”，撩了撩胸前的头发，盯着陈天浩嘴角划出一丝邪魅的弧度，就像在看一个小丑似的。
陈天浩顿时有一个不祥的预感，柳芷涵脸上的坏笑一定在酝酿着怎么羞辱自己，果不其然，“我明白了，你刚说的对不起我的脚原来是这个意思啊。嗨，你这么想早说嘛，虽然人家有些害羞，可是你求求我的话，姐姐也可以勉为其难的满足你的愿望，帮你了了心中的歉意”。
“啊？这是什么……意思”陈天浩一脸发呆状，不知道柳芷涵葫芦里卖的什么药。
“你不就是觉得人家的靴子有些脏嘛，刚才你已经吃了一嘴灰了，应该也不会再介意多吃一点吧，哈哈”柳芷涵得意洋洋的凌起右脚在陈天浩的面前晃晃悠悠。
“我不是……”陈天浩急于想辩解，柳芷涵竟然让自己舔她的鞋子，那是狗做的事。
“什么不是，不是什么？快求我啊，虽然感觉被你舔鞋子很羞辱，可谁叫你管人家叫一声姐姐呢，贱弟弟，就让你舔舔吧，哈哈”柳芷涵的抬起右脚将脚踝内部轻轻贴在陈天浩的脸上摩擦着“难道你不想么？”
刚才那屈辱的折磨对陈天浩身体的创伤在这靴子的“抚摸”下仿佛烟消云散，这种感觉太熟悉了，就像是三年前妈妈在抽自己耳光后的抚摸，他的鼻子变得敏感，靴口离自己呃鼻子只有十厘米的距离，他闻到了一股幽幽的味道，有些淡淡的臭味，那是闷热的脚汗的味道，只不过被靴子包裹着是那么的轻微，陈天浩的脸红到了脖子根。
“我……我想”咽了口口水，说了几个字，双手捧着脸颊边的靴子，看着那分明的纹理中间遍布的或灰色或黑色的污垢，并无反胃，张大嘴舌头就伸了出来，眼看就要舔在靴底。
“哎？”柳芷涵像是捉弄似的屈膝往后神了一下，“贱货，你好像还没有求我哦，你也知道被人舔鞋是很羞耻的，被人看到我这么漂亮的小姑娘居然要欺负班里的学生让他给我舔鞋，那很丢美女的脸呢，美女是不应该这么欺负人呢，哈哈”。
少女邪魅的笑容搅的陈天浩眼神愈发迷离，“求，求你”，伸着舌头撵到她的靴底。
“求人家做什么啊，哈哈，我曾经的天浩哥，那个整天不搭理人家的天浩哥”柳芷涵的脚像是躲着少年的舌头似的，扭扭妮妮的到处转着圈。
“求你让我舔你的鞋子，啊~啊”陈天浩喘着粗气，呼吸急促，胯下的小弟弟早已悄悄擎天。
“哈哈，真TM的贱，头一次见到这么贱的人，连人家的鞋子都想舔，还是求着舔”，柳芷涵的脚又上下带着陈天浩的舌头绕了一大圈，终于停在了那里，“哎，算了算了，既然尖子生想舔，我就勉强答应了你吧，你可要快点哟，我可不想被被人看到，你不要脸，人家还要呢，哈哈”。
陈天浩胯下涨的不行，不等柳芷涵说完，伸着长舌就舔了上去，发出一阵激烈的吸溜口水的声音。
“哈哈，慢一点慢一点。哎，好学生就是牛逼，学习好，成绩好，连舔鞋都这么精通，不知道还以为你已经给我舔了多少次鞋呢”柳芷涵笑的很惬意，她太喜欢这种感觉，脚下男人的下贱程度超出她的想象，刚开始只是觉得好玩，现在她有些爱上了这种感觉，“说，你是不是偷偷摸摸在人家睡觉的时候舔过好几次了，哈哈，这么娴熟，上辈子是条狗吧，不对这辈子也是条狗，还是一条贱狗。以前我怎么没看出来呢，装的跟个人似的，想不到这么贱……”。
陈天浩哪里听得到柳芷涵的冷嘲热讽和嬉笑声，整个脸埋在那只靴底，很快靴底就被舔的亮晶晶的全是口水，又接着舔了两三分钟，才松开手，“艹……舔的真干净啊，不愧是一条贱狗，只会舔鞋的贱狗”。猝不及防的又是一脚踹在了陈天浩的脸上，只不过这一次没有留下任何灰尘，只是一些口水的印记。
“还有一只呢”柳芷涵冷冷的甩出一句，“啊，停！”然而陈天浩已经捧起了另一条腿，用力一抬，她还没来得及换腿，险些被撅翻，这一下彻底惹怒了柳芷涵，她身子一荡从球台上蹦下来，俏立在陈天浩面前，低头冷冷的看着那个缩着脖子惊恐状的少年。
陈天浩心中一凛，也觉得刚才有些疯狂，他刚想抬头看看柳芷涵现在的神情，然而一道白光从左上方劈了下来，“啪”的一声，脸上竟然挨了柳芷涵一个响亮的耳光。
“啊”刚痛叫出声，另一边又一道白光冲了过来，另一只脸颊也结结实实的挨了一巴掌，“啪”。
“鬼叫什么”柳芷涵柳叶眉竖起，眼神凌厉，越发的妖异。陈天浩的叫声戛然而止，双手捂着脸呆呆的看着居高临下抽自己耳光的美少女。耳光的感觉有些熟悉，火辣辣的疼，“你……”，满是不可思议。
柳芷涵抖了抖手腕，刚才两记耳光抽的手腕有些扭到了，这时看到陈天浩怀疑人生的眼神，也觉得有些心虚，“我是怎么回事？我怎么直接扇了他两巴掌，俗话说打人不打脸，我这是不是太过了”，感觉手心微微发烫，因为心虚心跳加速，可跪在自己面前的人又看起来那么可怜，这加速的心跳反而因为吊桥效应让柳芷涵觉得有些刺激，怪不得中学时老师教育坏男生总是抽他们耳光，这抽耳光的感觉真是有些爽，尤其是看着被抽的贱货那捂着脸可怜兮兮的样子，更让人忍不住想要抽。想到这里柳芷涵的手微微颤抖，强作柔情，言笑晏晏“那个，贱弟弟，你没事吧，把手拿开让我看看你的脸”。
美女的笑容是那么的可亲，陈天浩放下双手，脸上赫然一边一个五指印，格外淤红。
不看还好，看到那清晰的耳光印，柳芷涵忍不住抬起手，可是却轻轻的放到陈天浩的脸上抹了几下，“怎么肿的这么厉害，不就抽了一下么？”
陈天浩像是狗狗被主人摸着脑袋似的，一种久违的原始的幸福涌上心头，闻到了柳芷涵手上的护肤乳的香味，一切是这么美好，忍不住在柳芷涵的手心中转了转脸，有些口干舌燥，舔了舔嘴唇，结果舌头却触碰到温莹如玉的香软，只零点几秒，那香软旋即消失，他觉得不妙，正要说一句“对不起”，可已然迟了。
柳芷涵的手心被少年的脸拱来拱去，也觉好玩，募的觉得手心一热，湿哒哒的惊鸿一瞥，低头一看，玉脸瞬间变色，一扬手使出浑身力气，“真TM恶心”，使劲抽了下去，“啪”的一耳光抽的陈天浩身子歪向另一边，倒在地上。
“艹，贱货，踩死你”
陈天浩刚想爬起来，柳芷涵一脚踩在了他的脸上，将他的头死死的按在地上，足足踩了一分多钟，发出“咿咿呀呀”的呻吟声，噘着嘴，不住地说“对不起，对不起”。
脚下少年的扭曲让柳芷涵的气渐渐消了，一抬脚，陈天浩便如临大赦一般身子一侧，仰面躺在美女的脚下。
“哈哈”柳芷涵扑哧一乐，男生的两边脸颊肿的不像样，刚才被自己的脚和地板夹在中间，连手指印都消失了，躺在自己脚下只是呼哧呼哧喘气。低头看了看自己的靴子，冷笑一声，“哈，你不是只想舔鞋底，还有一只，就这么给我舔吧，哈哈，给我张嘴，伸出舌头，快！”。
陈天浩听话的伸出舌头，少女抬脚便踩了上来，上下左右摩擦，很快就觉得舌头发麻，没有丝毫感觉，只知道大量口水不停的释放混合着柳芷涵鞋底的灰尘尽数被自己咽到肚子里。
“贱人，这么喜欢吃土，我听说古代有一种能吃的土叫观音土，是不是就是说像我们这样的美女菩萨鞋子上的土啊，哈哈，看来古人也很贱嘛，连美女脚上沾过的土都吃的那么津津有味，吃吧，全部给我吃掉，吃掉，哈哈哈！刚才那帮臭男人还说让你搞定我，你就是这么搞定我的？也对啊，你搞定了我的脚，不是，搞定了我鞋子上的泥，哈哈”
柳芷涵曲解观音土让陈天浩哭笑不得，可此刻他却觉得上面的美女不是观音，那不停歇的羞辱言辞似乎滔滔不绝，她是妖女、是蜘蛛精、是琵琶精。
强行逼陈天浩舔了几分钟后，下课铃声响了，柳芷涵抬起脚看了看，“还是那么干净，以后有你这个好同学在，人家不用再洗鞋子了，上课往前一伸，你只管舔就是了，哈哈，走了，一会下一班同学该来了，我可不想别人看到我跟一个贱货在一起”，转身越走越远。
陈天浩侧过身子，痛苦的吸溜着舌头，感觉舌头都快被踩烂了，嘴里一股股的铁锈味，他知道刚才最后这一下肯定嘴唇破了皮。眼睛眯着一条缝，看着柳芷涵的双脚离自己越来越远，过了好一会才站起来，拍了拍身上的土，跑到里面洗手间用冷水冲了脸颊足足有五六分钟，只感觉脸上冰激透骨才停下，看着镜子里乌青的额头，红肿的脸颊，还是很清晰。
像是做贼似的用乒乓球拍捂着脸躲着同学们，来到教学楼，迎面看到一双熟悉的高跟鞋，“天浩！”
是王楠的声音，陈天浩害怕老师看到自己的模样没法解释，“王老师”，用拍子挡住脸。
“你怎么了，天浩？”
“没，没什么”
“没什么，你躲着老师干什么，傻孩子，把球拍放下，这样像什么样子”王楠一把拽下陈天浩的手，“啊！”面前那个些许清秀的少年此刻却像个胖头陀，“你怎么了？这是谁干的？”
“没谁，老师，刚才上体育课，不小心摔的。老师，没什么事，我先走了”陈天浩挣脱王楠，逃之夭夭。
王楠看着少年的背影，觉得不对劲，正好迎面走来班里的王涛，“王涛，你过来”。
“怎么了”
“上节体育课，你们学了什么”
“篮球啊”
“陈天浩呢，也是篮球，我看他拿着一个乒乓球拍啊”
“哦，那什么，嘿嘿，体育老师让他陪柳芷涵打乒乓球，打了一节课呢”
“‘打’了一节课？！和柳芷涵”王楠差点喊了出来。
“怎么了？王老师”王涛觉得老师的表情有些奇怪，他还没看到陈天浩的样子。
“没什么，你去吧”
王楠往另一边看去，却看到陈天浩的身影从校医务室出来，孤零零的朝宿舍楼的方向走去，更觉不解。来到医务室，询问了一通，得知刚才陈天浩领了一些祛瘀消肿的药便让校医开了一个条子，去请假了。
来到三楼自己的班级，透过窗户看到里面柳芷涵正坐在座位上和身边的人谈笑风生，笑的那么畅快。
“柳芷涵，差点被我浩哥打个十一比零吧”
“哈哈，你浩哥，笑死我了，我抽他十一比零还差不多”
……
虽然不知道发生了什么，但是肯定和柳芷涵有关，王楠走到门口，教室里的人发现了她很快便静作一团，“柳芷涵，下午吃了饭来我办公室一趟”。
“是，老师”柳芷涵连忙站起来，怯生生的说道，面对班主任她分明是一个听话的乖乖女。
“陈天浩”
“老师，你怎么知道我在这”
“下午六点半吃了饭，上晚自习了来我办公室。有老师在，放心吧，没人敢欺负你”王楠说完便走了。
“老师，没人欺负我”已经躺在被窝里蒙着头的陈天浩嘟囔了一句，此刻他还不知道他即将面对一场怎样的羞辱。
 
第五章 姐妹花之并蒂“莲”
 
王楠那满是关切的语气，陈天浩再也忍不住，枕巾湿了一大片，觉得刚才的体育课让他失尽了颜面，被一个女生又是耳光又是踩脸，最后自己还被迫把女生的靴底舔干净，吃了一嘴土。虽然有那么一刻跪在柳芷涵脚下，自己不争气的硬了，但佝偻在被窝里，回想之前那一幕幕，少年只觉得自己受到了强烈的侮辱，甚至不敢把这件事告诉老师，毕竟哪个少年没有一副好胜心呢，王楠老师要是知道自己居然被班花踩在脚下该如何作想，陈天浩不敢想象班主任的表情。
不行，不能就这样算了，陈天浩十分了解青少年的心理，妈妈曾多次教育他，出了事不要想着一个人解决，要让老师、家长都知道，只有这样才能避免自己受到无穷无尽的伤害。那些校园霸凌之所以像顽疾一样无法根除，就是因为被害人在施暴者的命令下默默忍受，导致施暴者越来越嚣张。今天，她柳芷涵可以在体育课上扇我耳光，把我踩在脚下给她舔鞋子，明天说不定她就会当着众人的面把他堵在楼道里让众人看着他这个优等生是如何在她脚下犯贱的。
陈天浩越想越气，有一种末日选择的感觉，他想报复柳芷涵，可又毫无头绪，作为班花，这个少女有一群追随者，只要她一声令下，自己肯定是没办法的，要是到时候闹到一群学渣强行按着自己的头跪在她脚下，那岂不是更加屈辱。班主任，想到王楠老师，少年终于做了一个决定，那个一直对自己赞赏有加的美女老师，向来像妈妈一样温柔可亲从不曾对自己有任何斥责辱骂，一定会帮自己做主。对，就是这样，他在被窝里重重点了点头。
“浩哥，今天怎么样，和伊人共处一室的感觉是不是爽翻了”
“真让人羡慕啊，要是能让我单独和柳芷涵待一堂课，就是要我十年寿命我也心甘情愿啊”
“呸，就你，就算你跪在人家脚下求人家，人都不会看你一眼，你以为你是浩哥啊，除非你考到年级第一，哈哈”
“刚刚班花说什么来着，说打球抽了浩哥十一比零？怎么可能，浩哥，说话啊，到底怎么回事，你没搞定柳芷涵？”
“还搞定柳芷涵呢，没看一堂课下来，浩哥都请假了，估计快要变成石榴裙下鬼了，真是风流啊，哈哈哈”
……
室友们吃了饭，在宿舍打趣了一会，陈天浩虽没有作声，但那些话听在耳中是那么刺耳，那些狗友们怎么会知道柳芷涵抽了自己十一比零的耳光呢；还石榴裙下风流鬼呢，他们更不会知道自己连石榴裙下都不配，差点做了那个小妖女的靴下亡魂。这些无心之言，让被窝里的少年更加笃定了自己的决心，一定要在老师面前揭发乒乓球室中的事，替自己做主。
“走咯走咯，快七点了，上晚自习去了”一群人总算乌央乌央的走了，陈天浩爬下床，下午没吃饭，可也不觉得肚子饿，胸中怒气萦绕，来到洗手间看了看自己的脸，几个小时过去了，恢复的也差不多，虽然脸颊还是红通通的，但摸起来一点都不痛了，十几岁的少年正是长身体的时候，这种肿痛恢复起来自是相当容易，迈步便往班主任的办公室走去。
偌大的办公室，六张桌子，只有王楠一个人端坐在办公桌前，今天是她值班。“咦，天浩，你来了，快先坐下”她看了看面前的少年，眼神中那坚定的眼神完全不像下午看到那耗子般的躲闪。
“是，老师”陈天浩心中吁了一口气，来的时候还想着办公室那么多老师，自己该怎么开口啊，现在看到就班主任一个人，心中有些窃喜，坐在王楠对面，美女老师那伏在桌上低着头阅卷备课，时不时用手撩弄着两颊垂下来的秀发的姿态，就像《红楼梦》中形容的林黛玉似的，温婉若水。
这时王楠抬头看了他一眼微微一笑，陈天浩连忙转过视线，却透过办公桌面看到了下面更加唯美的风景，一只秀足穿着高跟鞋叠在另一条腿上在凌在空中，那脚尖正冲着自己，好似一把利剑穿心而过，只一眼便看的陈天浩血脉喷张。尖细的鞋尖，高高的细跟、朦胧的足背、如足弓一样的鞋底，组成的画面，看着就令人赏心悦目，不觉心如鹿撞，怦怦直跳，呼吸不自然的沉重起来，感觉裆下一阵燥热，那话儿有些发硬。
陈天浩盯着美女老师的脚正看的入迷，“吱呀”一声门开了，“王老师，你找我”。是他最不想听到的柔媚的女声，“嗡”的一声，头都要炸开了，往右一看，一个美少女俏生生的推门而入，站在门口，双手交叉垂在小腹，表情带着一丝紧张，眼神甚至有些畏惧。
不是柳芷涵是谁，没想到这个少女会突然出现在这里，刚才正发痴的陈天浩一下子委顿了，下体稍有欲望便直接被班花的突然出现吓得彻底萎了，一种局促感涌上全身，这个让他恨了一下午的美少女仿佛又让他回到了下午的乒乓球台前，身子一缩，双腿不住的微微打颤。
“嗯，你来了，到这边来”王楠指了指身边的空地。
“是”柳芷涵忸怩的走到班主任身边，像一个即将被训诫的坏学生似的，看到这一幕的陈天浩被注入了一道勇气，放松开来。同时也有些沮丧，这个小妖女从进门连看自己一眼都没有，完全当自己不存在，那苗条的背影，好像在自己面前还是那个威严的“女王大人”，不对，姐姐大人，陈天浩大气也不敢出。
“老师，不知道找我来，有什么事啊？”
“你自己不知道么？难道还要我直接说出来么？”
柳芷涵后背冷汗直流，神情愈发紧张，班主任虽然看起来漂亮妩媚，可全班人都知道得罪她绝对会很难过，倒不是班主任会怎么样，而是教导主任、年级主任为了讨好这个美女老师，会出手教训对王楠不敬的学生，无论男生女生。此刻站在老师面前的少女知道，自己这个班花的分量在那些主任心中也不过是一个长的好看的女生罢了，跟班主任没法比，“老……老师，我哪里做错了，您告诉我好么？我真的不知道”，柳芷涵确实不知道，虽然在下午她也曾想过会不会是那个给自己舔鞋的小子告老师了，可转念又觉得不对，哪有人会把这么下贱屈辱的事说出来啊，也就没多想了。
“你不知道？我看你心里比谁都清楚我为什么要叫你来”王楠眉毛一挑，如一个冷美人一般。
一股凉气从小腹冉冉升起，“王老师，我……我……我，真不知道，我什么都没做啊，一下午哪都没去”，柳芷涵小脸煞白。
面前的少女带着一丝哭腔的否定，让王楠有些惊讶，根据学生们的描述她猜测下午那个猪头学生肯定和面前这个花一样的女生有关系，可现在对方却像一个人畜无害的小白兔似的，哪里有什么害人之心呢，“难道我猜错了？”她心中有些狐疑，看了一眼对面的红脸少年，他此刻正盯着小白兔的身影看，眼神有些矛盾，说不清是入迷还是怨怼，或者两者兼有，“天浩，你过来”，王楠招了招手。
“啊？陈天浩，你……你怎么也在这”柳芷涵转身，忍不住惊叫出声，她一进办公室就紧张，竟没发现角落里还有一个人。
陈天浩心中愤恨不平，敢情你不是装作没看到我，你是压根没把我当个人啊，就算是条狗坐在那儿那么大一坨也应该看到的吧。
“他早就来了，是我让他来的”王楠淡淡的笑了一声。
“哈哈”看到陈天浩两颊红通通的搞怪样子，柳芷涵忍不住笑了起来，“真没想到，原来是你”。
“笑什么笑，有什么好笑的”王楠厉声喝道。
少女的笑声戛然而止，“老师，没什么，就是看到陈天浩，我就想笑，嘻嘻”，柳芷涵捂着嘴，睫毛弯弯，蹙眉中盈盈笑意。
“天浩，现在柳芷涵也来了，你跟老师说说，下午体育课到底发生了什么事？”王楠不再搭理那个妖娆的小美女。
柳芷涵的笑意僵在了脸上，心里不住的嘀咕“难道陈天浩真的不怕丢人，把那些事告诉老师了？这下惨了，老师该怎么想我啊，要是要我叫家长，艹，那我可丢死人了，别人怎么看我这个班花”，顿时心中惴惴，斜眉冷眼的看着那个木鸡般的男孩。
“老师，今天下午在体育课上……”陈天浩走上前去，迎着柳芷涵瞪向自己的冷眼，就想把不快一股脑儿的吐出来，可是才说了一个字，竟说不下去，这才发觉，之前想了十几遍的说辞完全没法说出口。总不能直接跟老师说，“老师，体育课柳芷涵让我跪在她脚下，给她舔鞋，还扇了我好几耳光”，这种颜面尽失的话怎么说出口啊，陈天浩直接愣在了那里，看了看柳芷涵，对方的眼神依然如此冰冷。
王楠赞许的点了点头，莞尔一笑，“嗯，继续说，没事，有老师在，不管发生什么事老师会给你做主的”。
柔情蜜意涌上心头，陈天浩忍了忍，还是没说出口，“老师，下午体育课，我摔了一跤，鼻青脸肿的，还是姐…呃不对！…是柳芷涵把我扶了回来的”，说到这里，他垂头丧气，偷眼看了身边的美少女，柳芷涵酥胸浮起落下，吐出一口气，嘴角下弯，一抹坏笑，眼神揶揄，咬着嘴唇，憋着笑，让他只觉得自己是如此的不堪，恨自己的不争气，眼眶有些泛红。
“什么？”王楠看在眼里，眼前的少年绝对有未吐之言，“这就是你的解释？柳芷涵，你说，到底发生了什么事”。
“嘻嘻，老师，天浩哥刚不是都说了嘛，他捡球的时候不小心摔了一个狗啃泥，还是人家把他扶到洗手间擦了擦脸呢，可把我累坏了”柳芷涵神采飞扬，再没有刚才那般拘束，面对严厉的班主任又开启了那人畜无害的纯洁模式，“老师，你可得帮我做主啊，要不要给我发一个小红花啊，虽然人家学习不好，但我的心灵可是很美的，老师不也经常教导我们，先做人在做事嘛，哈哈”，柳芷涵仿佛沉冤昭雪的窦娥一样，反而跟班主任开起了玩笑，她知道，旁边这个可怜的少年再也对自己没有什么后顾之忧了，哼哼，一条贱狗而已，敢对着主子咆哮么？不禁觉得方才自己实在是有些杞人忧天了，恢复了体育馆中那征服一切的傲气。
闻言，陈天浩怒不可遏，抬头想要说什么，可被小魔女瞪了一眼，又乖乖低下了头，彻底死心了，只觉得自己可笑，心中的所谓怒气在对方眼中就像是卖萌似的，弱小有罪，强大所以然。
“柳芷涵，你把老师当成三岁小孩了，你觉得老师会相信你的鬼话么？”王楠放下翘着的腿，噌的一下站了起来，“啪”的一巴掌拍在办公桌上，陈天浩如同条件反射般往后躲了一下子，脸色变得惨白，被痛红包裹，更加滑稽。
果不其然，柳芷涵也被吓了一个激灵，但是看到身边的“贱货”的举动，“扑哧”一声笑了出来，真真如花朵一般，眼神中飘出一股媚气。
“还笑”王楠向前一步，站在二人面前，瞪着旁若无人的美少女。
柳芷涵转头看了一眼低着头脖子快歪成九十度的男孩，一脸坏笑的迎着班主任的眼神看了过去，意味悠长，“王老师，你真的想听实话么？嘻嘻”。
陈天浩猛的抬起头，一脸不可思议，急急忙忙的说道，“王老师，我说的就是实话啊，确实是我摔倒了，跟柳芷涵无关，我还得谢谢她呢”。
“你看啊，老师，这可不是我不想说哦，哈哈”柳芷涵得意的笑的很夸张，身子前仰后合的，娇喘不断。
一个是乖吝嚣张，一个如惊弓之鸟，这一下反倒把王楠给整不会了，一时间也不知道该说什么，但很显然二人之间发生过什么事，而且对于陈天浩来说是很丢人的事，“既然如此，那柳芷涵，你先回去吧，天浩，你留下”。
听班主任这么说，陈天浩舒了一口气，少女却不乐意了，“那不行，老师，我怎么知道这小子会不会在我背后诋毁我，依我看，倒不如”，柳芷涵顿了一下，“还是让我一五一十的学给王老师你听吧”。
“不要，别，求你了”陈天浩哭丧着喊道，下意识的伸手拽了拽班花的衣袖。
办公室中响起“啪”的一声，柳芷涵挣脱了少年的狗爪，反手就抽了陈天浩一个耳光，熟练的操作行云流水，言语间冷若冰霜，“拿开你的脏手，你也配”。
陈天浩捂住脸，只觉脸上火辣辣的疼，咬着嘴唇没有叫出声来，瞟了一眼班主任，王楠微微张口，清秀的五官又惊又怒。
整个办公室陷入了沉寂，只听到柳芷涵挺翘的鼻子中吐出的冷笑声，王楠愣了几秒钟，上前一步捏着刚才施暴的小美女的手腕扬了起来，怒气冲冲，“柳芷涵，你干什么？谁让你打人的，还是抽耳光，混账东西”，忍不住吐出脏话。
柳芷涵的手被高高扬起，嬉皮笑脸的盯着班主任那有些花容失色的精致脸蛋，十六七岁的少女已经完全长开，如果不是王楠穿着高跟鞋，两个人要是走在大街上，俨然两个姐妹花。刚才她也不知道为什么，觉得那个比自己还要矮半头的男生拽着自己的衣服分明是一种亵渎，便不作多想抽了下去，是那么自然，且抽完之后不禁没有羞愧，反而有一丝小兴奋，尤其是看着班主任那惊讶的神情。
此刻既然已经走到这一步了，柳芷涵反而彻底放开了，轻笑一声，皱着眉头，故作娇嗔，“王老师，抓着人的手干什么，好疼啊，哎呀”，叫嚷中却透出魅笑。
“疼？你也知道疼？你一巴掌抽到人家脸上，怎么不觉得人家疼”饶是王楠再有涵养，可面对一个当着自己面抽同学的脸的美少女，也禁不住失了风度，恨恨的一把甩下柳芷涵的手，一脸柔情，摸在少年捂着脸的手背上，“看把陈天浩疼的，快把手拿开，让老师看看你的脸”。
手背温热柔滑，陈天浩不住痴了，跟着王楠的手放了下来。
“啧啧，看看，五个手指印，这么清晰，乖乖，告诉老师，疼不疼啊”老师爱怜的摸了摸学生的脸，感觉手心微微发烫，那是血液加速流动的温度。
温情涌来，少年闭上眼睛，微微颤动的睫毛告诉外人此刻内心是多么幸福。吃吃的笑声传来，消失的温情背后是王楠的怒气，“你还笑，还不赶快过来给同学道歉”。
“道歉？我又没打疼他，道什么歉？”
“一耳光就这样了，还说不疼，要不要我在你脸上试试”女生的调笑不恭让王楠愈发生气，扬起手假装要打过去。
柳芷涵收了收心，“老师，你自己问他嘛，你问问他疼不疼再说啊，别冤枉好学生啊。他要说疼，我就立马道歉，绝无二话，嘻嘻，怎么样？”。
“哼，好人，你是好学生，班里就没坏学生了”王楠撇了班花一眼，伸手放在少年的肩膀上，“天浩，听到了没，你自己说”。
“疼”陈天浩感觉因为小妖女的撺掇让这一幕变成了幼儿园老师调节小孩子间矛盾似的闹剧，偏偏王楠老师是那么温柔，要换成二班的秦老师，柳芷涵定然不敢这样。
“哼哼！”柳芷涵哼笑一声。
“不疼”少年连忙改口。
王楠不敢相信面前的小男生竟然对一个差生如此惧怕，“嗯？”
“疼~不疼”陈天浩嘟囔了两遍。
“到底疼不疼？”
“老师，你这样问是不行的，让我来问吧，呵呵”柳芷涵笑吟吟的往前一步，“抬起头来”。
一声娇喝，陈天浩茫然抬头一道熟悉的白光闪现，“啪”的一下，又挨了对方一记响亮的耳光。
“说啊，疼不疼，哈哈”
“啊~”陈天浩痛叫一声，倒吸一口凉气，牙关紧咬。
然而叫声未落，少女素手扬起，又是两道白光，“啪~啪”陈天浩两个脸颊十个指引纵横交错，伴随着耳光声，连连两声喊了出来，“不疼，不疼”。
柳芷涵终于停下手，笑靥如花的容颜背后是不可置信的班主任。
少女扭头微微一笑，伸手揪住陈天浩的耳朵，使劲一扭，痛的少年咧着嘴巴不停的倒吸凉气，就像是拎兔子一般的拎到王楠面前，“王老师，你看，这下你信了吧，天浩哥他呀皮糙肉厚的，根本就不疼嘛，我不用道歉了吧，哈哈哈”，骄横的大笑几声，手腕狠狠扭动半圈，松开可怜的男同学。
陈天浩用手揉搓着耳根，耳后燥热无比，难堪的看了看班主任一眼就低下了头。王楠扫了一眼刁蛮的美少女，眼前这个小男孩的不堪让她感觉丢尽了脸面，本来是为了替他做主，结果自己反倒像一个小丑似的，不禁羞怒相加，连带着看最得意的学生也不顺眼起来，都怪这个没用的陈天浩，枉她平时那么照顾，心口像是堵了一块大石头。
“哒~哒”一双高跟鞋出现在自己面前，陈天浩木然的抬起头，却看到平时端庄大方的班主任脸上阴晴不定，“老……”方说了一个字，就看到王楠高高扬起一只手，迅捷无比的扑面而来，“啪”的一声，这耳光声比刚才柳芷涵的三个耳光加起来都要响。
猝不及防的陈天浩被抽了一个趔趄，“啊”的一声长叫出声，向反方向栽了过去，连忙用手按住办公桌，趴在办公桌上，脸蛋碰到了棱角分明的一摞书，“扑簌扑簌”掉落在地。
耳朵一紧，又被揪住，少年噤声，觉得耳根都要被撕裂了，整个人跟随者班主任的手被掀了起来，“你不是不疼么？喊什么喊”，面前的女人像是换个了人似的，冷若冰霜艳如桃李，眼神冰冷无一丝暖意，“疼不疼，疼不疼”口中喊个不停，扬起另一只手便“啪~啪~啪”的连抽了少年三个耳光。
全部抽在左颊上，陈天浩只觉得整个左半边脑袋嗡嗡作响，耳朵被班主任反手揪住，又不能躲闪卸力，硬生生抗下三个耳光，左脸似乎没有了知觉，嘴里“啊啊~”的叫个不停。
“疼，疼，老师，疼，啊~”陈天浩不住的喊道。
王楠松手，看着缓缓蹲下双手捂脸的少年，往后退了一步，瘫坐在椅子上，胸前起伏不定，“我……我刚才做了什么，我怎么会抽他呢，我为什么要抽他”，清醒过来的她不敢相信自己刚才竟然……。
“陈天浩，你……你没事吧，对不起，老师一下没忍住，老师……哎，你走吧，回宿舍休息吧”，王楠失望透顶，不想再说什么，“柳芷涵，你……你怎么也不劝劝老师”。
柳芷涵早已惊呆，她没想到一直以来温婉的语文老师动起手来会这么狠，刚才的几记耳光，她听着都感觉剧痛无比，心里一凛一凛的。更不用说挨了耳光的少年了，眼看陈天浩蹲在地上，把脸埋在双臂中，听了班主任的话，起身就往门口走去。
“陈天浩，你给我站住，呵呵”少年立刻如被冰封般立在原地一动不敢动，柳芷涵盈盈一笑，“对，就这样，很好”，缓缓走到王楠椅子前，“王老师，没事的，这才哪儿到哪儿啊，你不是想知道在体育课上发生了什么么？让我为您复盘一下当时的情形，哈哈”。说完她走到陈天浩面前，附嘴入耳侧，“天浩哥，那就委屈你了啊”，转身冲班主任微微一笑，“哼，惹得这么漂亮的语文老师生气，这么着就像离开，也太便宜他了，是不是啊，王老师”。
王楠呆住，面前这个十六七岁的少女的一举一动颠覆了她的认知，她倒真想看看对方到底还有什么手段，还有，陈天浩到底有什么把柄落在同学手中，以至于如此逆来顺受。
“转过身来”陈天浩转身，看到两个美女，班主任坐在椅子上，脸上兀自愤恨不平，而班花一纵身 坐在了办公桌上，翘起一只脚，就像是在乒乓球室似的，他立马不自在起来，看着那凌在空中的马丁靴，眼神开始慢慢变化。
“天浩哥，还不赶紧把书给王老师捡起来，哈哈”柳芷涵揶揄的指了指脚下的书。
陈天浩走过去蹲下来，正要将散落的书拢好，脖颈一沉，他知道，是柳芷涵的脚踩了上来，“哎？这样可不行啊，在体育课你是怎么在我脚下来着，我忘了，王老师想看，要不然就麻烦天浩哥给咱再演示一遍？哈哈”。
脖颈上的力越来越大，头越来越低，少年再也经不住，双手按地，双膝“扑通”一声跪在了地板上，后背一松，那只脚又出现在脸前，再往前是一双精致的高跟鞋，“这样才对嘛，做错事就要有做错事的姿态，你听，这下跪声多真诚啊，呵呵，是不是啊，王老师”。
“呀~”王楠轻吐一声，小男生直接跪在自己面前，让她有些无措，感觉有损师德，正要站起来，可眼见旁边的小美女司空见惯一般笑吟吟的看着脚下的同学，又坐了回去，倒想看看柳芷涵到底想干什么。
陈天浩默声跪在那里把书归拢好，直起身板放回到办公桌上，垂下头，不敢往前看，前面是柳芷涵的双腿和班主任。
“老师，当时就是这样，我往球台上一坐，他就直接跪在人家面前，眼睛直勾勾盯着人家的靴子看，也不知道你说这一双靴子有什么好看的，不都是一个样嘛”柳芷涵言笑晏晏，翘着的脚尖伸到少年的下巴头，挑起那张红肿的脸。
“扑~”陈天浩那猪头一般的脸，被女孩一只脚捧了起来，这场面谁能忍住，饶是王楠再震惊，再强装，最后还是笑了出来，捂着嘴足足笑了十几秒，“天浩，你的脸，哈哈”。
班主任的笑声成为压倒骆驼的最后一根稻草，本以为来这里可以让自己解放，可到头来连老师都扇了自己几个耳光，陈天浩彻底绷不住了，脸颊抖了一抖，只觉鼻子一酸，眼眶泛红，两行清泪已悄然滑落。
“天浩，你怎么哭了，好了好了，老师不笑了不笑了”王楠连忙安慰道，可此刻柳芷涵脚下的少年更加可笑了，根本没法忍啊，越忍就越想笑，再加上女同学的一句话“哎哟，天浩哥又哭了，没事，我和老师都在这里，快告诉姐姐我，是谁欺负你了，嘻嘻”，“姐姐”这个称呼让王楠的笑意如滔天洪水，拍着小腿，笑的前仰后合，柳芷涵也跟着咯咯直笑。
如此一来，陈天浩的泪水更似收不住的覆水，滴答滴答落在地上，虽然听不到声音，但是他的心中如遭晴天霹雳，意难平。
“贱弟弟，配合一下嘛，当时是怎么演来着”柳芷涵用脚尖勾住少年的下巴，把陈天浩引到了正跪自己的方位，“来，又过了几堂课，人家的靴子又脏了呢，又得麻烦你这个贱货了呢，哈哈”。
听到这里，王楠似乎猜到了什么，毕竟中午这个小男孩刚刚给自己描述了陌生男人是如何对他妈妈的高跟鞋的。不禁来了兴头。饶有趣味的看着面前跪在班花脚下的男生，想看看他到底要怎么做。
“来啊，贱弟弟，让王老师看看你是怎么对待人家的鞋子的，不要因为王老师在就不好意思，难道你不想试试班主任的高跟鞋么？来，乖，一会说不定王老师看了高兴，让你尝尝也说不定呢，哈哈”，柳芷涵的语调越来越媚，同时用靴面靴底左右蹭着他的脸，马丁靴浓烈的皮革味，冲击着陈天浩的灵魂，眼泪尚未完全停下，这一幕是如此的羞辱，可班花那冷傲的笑容还是让他浑身燥热，胯下有些鼓囊，他双腿往两边分开了一些，感觉小弟弟正在酝酿，一股热血直冲入脑，扭头看到班主任那期许的目光，抱住面前的马丁靴伸出舌头就在靴底狂舔不止。
“呼哧呼哧”的舔舐声在女孩的脚底响起，“哈哈哈，慢一点，又没人跟你抢”，柳芷涵魔女般的笑容，加上面前学生的疯狂，王楠的心扑扑直跳，就像是中午听陈天浩讲起男子对美女高跟鞋的卑劣行径似的，虽然觉得恶心，但更觉得有些兴奋。
“呵呵，王老师，你看，在体育课上他就是这样对人家的靴子的，人家只是说了一嘴靴子好脏啊，他就直接跪趴在人家的脚下狂舔，好恶心哦。还喊人家姐姐，你说说，他比我还大半岁呢，却喊人家姐姐，你说说，他多贱啊，哈哈，就是一个贱货，随便可以玩”柳芷涵不时的用靴底划拉着陈天浩的舌头，一边笑吟吟的添油加醋的给班主任描述。在这羞辱性极强的描述中，少年愈发的疯狂，两个靴子轮换着舔了足足有五六分钟。
那咽口水的声音激的王楠身体燥热，微觉面红耳赤，连靴底的土都吃进肚子里，仿佛和美女身子沾过的一切东西都是世间美味，哪怕是像鞋底的泥这样间接的和美女接触的东西都足以让那些下贱的男人着迷。
“好了好了，贱货，可以了，已经舔的很干净了，别舔了，嘻嘻”柳芷涵晃动着脚尖，可是陈天浩却似没听到，在靴面上狠狠的舔，顺着靴子系带的缝隙他仿佛闻到了一股隐约的酸臭味，可那味道让他更加着迷，忍不住大口呼吸，“老师，你看他，实在是太贱了，不让舔了还非要舔个不停，哈哈，人家的靴面都被舔的湿淋淋的，好恶心哦，你看那样子，你说说，就这种情况，他敢跟老师你说么？说出去多丢人啊，呵呵。我来之前还心里惴惴的，现在想来像他这种贱货，实在没必要，就算踩死他，估计他也不敢吱一声”，少女一脚踢出去，靴尖正中男孩脖子微凸的喉结上。
嘎嘣一声，“啊呜”陈天浩发出一声怪叫，捂着脖子，一口气差点没吐出来，“怎么，贱弟弟，这一脚疼不疼啊”柳芷涵一脸嘲弄。
“疼”因为喉咙疼痛，陈天浩发不出正常的嗓音，听上去很怪异，像是女声，“哈哈”“嘻嘻”王楠和柳芷涵同时发出大笑，“老师，你听他的声音，跟被割了下面的太监似的，舔鞋都舔的这么好，放在古代肯定是给宫里小主们舔鞋的狗奴才，哈哈”。
陈天浩无地自容，伸手捂住嘴，咳了两声，不料“哒”的一声，一只高跟鞋落在地上，向右一看，班主任一只裹着丝袜的裸足凌在空中。
王楠被疯狂的舔鞋举动所震惊，也就慢慢放松起来，翘起了一只脚，刚才一阵笑声，引的她的脚一晃一晃的，足跟从高跟鞋中滑落，正好陈天浩伸手无意触碰到了细跟，高跟鞋应声跌落。见状，她放下腿正要去穿鞋子，然而伸脚过去的时候，却看到一只脑袋凑了过去，便停了下来。
“老师，有这个贱弟弟在，还用你亲自穿鞋嘛，他乐不得呢，嘻嘻”柳芷涵引导陈天浩正对班主任跪了过来，双脚踩在陈天浩的后背上，就像她刚才口中描述的后宫小主，“王老师，你的脚一直那样凌空放着太累了，不如像我这样，有现场的脚垫，您为什么不用呢，呵呵”。
陈天浩被踩的弓背下去，脸离地面上的高跟鞋越来越近，可以清晰的闻到那鞋口中飘散出来的混合着皮革的酸臭味，不算很淡但绝对不浓，毕竟作为老师整天站着，难免不出脚汗，那味道有些潮闷，明明应该很难闻，但他却觉得这味道闻起来很舒服，甚至很迷恋，让人忍不住想闻，一口气吸进肺中，浑身都燥热不堪，只这一下，他胯下的那根小棒子就坚挺起来。
听到班花那调戏的话，陈天浩竟然有些期待，恍惚间，头顶一沉，一道足弓如弯月般落了上来，圆润温暖的质感令他头皮发麻，一想到是班主任的玉足更加热血上涌，那话儿甚至有些胀痛。那玉足微微用力，他的脑袋便离高跟鞋越来越近，最后嘴鼻被强行按在了鞋口中，鞋帮印在了脸颊上，有些生疼，可此刻兴奋莫名的陈天浩毫不在意，只是呼哧呼哧的喘着气。
呼吸声在高跟鞋中形成了奇特的共振，以高二十分贝的声音传了出来，陈天浩感觉踩在自己头顶的玉足微微发抖，接着便听到两个女人肆无忌惮的笑声。
“王老师，怎么样，这人形鞋垫不错吧，哈哈，你听他的呼吸声，好像要帮老师把鞋里面的所有脚臭味都吸干净呢”，柳芷涵自然也闻到了王楠身上那丝袜脚的味道，捏着可爱的鼻子，声音像小学生似的充满了童真，却满是侮辱性的言辞。
王楠内心五味杂陈，身为老师觉得这样做很不好，可是她此刻脚底板清晰的感受到少年头上短发的袭扰，酥酥痒痒的感觉让她的心跳骤的加速，就像是坐过山车似的，有一种莫名的兴奋，再加上脚下那颗头颅的曲线正迎合自己高高的足弓，那种完全贴合的紧致感，连最娇嫩的内脚心都能感受到那人头皮的温度，这是任何精美的鞋子也无法媲美的贴合感。那感觉痒到了心底，让她忍不住想要用力踩下去，听到短发少年在自己高跟鞋中的呼吸声，前所未有的满足感涌上心头，轻轻舔了舔嘴唇，这“第一次”的滋味真是妙不可言。
“天浩，老师的高跟鞋是什么味道的，呵呵”王楠脚上微微用力往下踩，脱口而出，说完就有些后悔，我怎么这么荒唐，竟然问这种话，这不是侮辱人么？
“好香”一个声音从脚底蹿了出来，对面的少女哈哈笑了起来，“贱弟弟，你这样可不行啊，光说好香衬不上你年级第一的身份啊，这也太寡淡了，用你所学来形容一下嘛”。
陈天浩懵了，这味道怎么形容，这酸臭混合着皮革的味道古人也没接触过啊，再说古代大家闺秀的三寸金莲，终日不沾地面，何来脚臭味呢，“遥知不是雪，为有暗香来”“韵绝香仍绝，花清月未清”此时各种描写花香的诗句在脑海中翻涌，然而在他看来这些描写俗世之艳的诗句如何能媲美这原汁原味的丝足的芬芳呢。
“老师，他闻你的高跟鞋闻入迷了，什么都不记得了，哈哈，那不如用肢体语言表现一下啊，说不出来，总能做出来吧。既然你说好香，光闻一闻是不是太可惜了呀”
真是个小魔女，陈天浩暗自咒骂，然而却给了他灵光一现，我真是笨，照着学还学不会，那个外卖员不是给自己示范过了嘛。双手撑地徐徐用力，紧贴在鞋底的嘴鼻凑了起来，撅起嘴巴亲了两口，“啵啵”作响。
“哈哈”柳芷涵笑的双脚不自觉的跺了起来，双手拍着自己的大腿，王楠看在眼中，处处透着美少女的青涩，可谁能想到这么一个漂亮的脸蛋背后却如若自然的踩着一个朝夕相处的男同学呢。
“别亲了，别亲了，多羞啊”王楠下意识的踩了踩脚下的头，却听到了舌头舔动的声音，低头一看，陈天浩的脑袋徐徐蠕动，分明是在舔舐自己的高跟鞋。任何美女看到此景都会深有感触，毕竟那里是自己贴身的地方，曾经紧贴着自己的脚，就好像有人在舔自己坐过的椅子、噙过的吸管，莫名的羞耻感涌上心头，王楠的脸唰的红了一大半，身体发烫，双腿间有一种奇妙的冲动，“陈天浩，你干什么啊，恶不恶心，多脏啊”。
柳芷涵起初觉得好玩，毕竟是自己强迫的，可是现在看到班主任几乎没任何威逼，可脚下的男孩却像着了魔似的舔着高跟鞋的里面，她也有些吃惊，不施任何压迫就能让对方心甘情愿的接受自己身上留下来的又脏又臭的脚汗，只是看着就兴奋无比，这太刺激了。
咸、酸、滑、甜、苦，各种滋味在舌头上涌动，陈天浩越舔越兴奋，双腿不自觉的搓动，胯下的阳物搅的他意乱情迷，足足舔了一分多钟。
 
第六章 少女脚下的“泄欲”
 
“好了好了，跪起来吧”王楠额头潮红，轻轻抬起了脚，柳芷涵顺势也抬起双脚。在老师的命令下，陈天浩慢慢直起身子，头顶上那玉足一直形影不离。
王楠脚背笔直，足底贴在男孩的头顶，修长的双腿越来越高，终于自脚跟起顺着少年的额头一点一点的往下移动，短发的刺挠感越来越弱，光滑感贴了上来。酥胸起伏不定，她的呼吸也有些急促。对方坚挺的鼻子顺着自己的脚后跟、脚心划出了一道线，闷热的呼气如海浪般涌过，“呵呵”，王楠忍不住发出愉悦的笑声，当脚尖感受到那急促的呼吸声时，她整个人都僵住了，对方的脸刻意扬了起来迎合她的前脚掌，五根脚指头忍不住上下翻动，少年的气息顺着脚趾缝，如此美妙。她甚至有些流连，不忍就这样从男生的脸上划过，然而随着男生腰越挺越直，尽管她的脚指头像是海星一样扒着那人的嘴鼻，却依然往下滑去。这时，一双有力的手撑在了小腿肚上，自己的脚底传来了一阵强烈的上下涌动的呼吸声。
随着脚尖离自己的鼻子越来越近，陈天浩闻到了越来越浓的丝袜脚的酸臭味，这味道让他沉沦。当脚尖浓郁的味道被自己吸入肺中，他终于明白了为什么那个外卖员要那么疯狂了，仅仅是丝袜的味道就足以让他在大庭广众下闻嗅，那么眼前班主任这丝足他又怎么能抵抗呢。双手撑住女人的小腿，整张脸都埋了进去，鼻子不停的大口呼吸，从脚趾缝到脚心，每一寸都有着不同程度的“芬芳”。
“陈天浩”王楠忍不住惊叫，她感受到了少年的粗鲁，可那粗鲁却又让她的心都融化在脚底的温热气息上。
“哈哈，这可比舔鞋底好玩多了。贱货，老师的丝袜脚是不是香喷喷的，比高跟鞋还香啊”柳芷涵轻轻的踢腾着陈天浩的胸肋。
“嗯~”嘴里发出模糊的声音，将嘴鼻狠狠的压在那玲珑的玉趾之上，深深的大口呼吸，仿佛要把女人脚下的全部味道都吸进去，终于忍不住，悄悄伸出舌头，在丝袜上舔了一口。
“啊~”一点湿热从脚底直冲心房，王楠没有防备，浑身汗毛直竖，感觉被亵渎，一脚踹到陈天浩脸上，挣脱了他的双手，女人玉足的足底实在是太敏感了。
“怎么了，老师”柳芷涵看到贱货的脑袋被班主任一脚踹开，有些纳闷。
“他，他竟然舔老师的脚”王楠徐徐说道，却忍不住笑出声，“真贱，连老师的脚都想舔，这跟狗有什么区别”。
“王老师，你还别说，这周敦颐不也写了‘独爱莲之出淤泥而不染’，现在您的脚都被丝袜包裹，肯定全是脚汗，想不染也不行啊，倒不如让这个贱货把你的脚汗全部舔干净，还你一个不染尘埃的莲足，想想就美，哈哈”
柳芷涵的话诱的两个人立刻急促了起来，王楠在想刚才舌头的那一点，隔着丝袜都觉得悸动不已，要是那人的舌头直接舔在脚上，那何异于直接舔在心里啊。陈天浩却痴痴的看着面前的丝足，舌尖残存的咸味令他心神荡漾。
可当着班花的面，王楠总不能直接让这个男同学给自己舔脚吧，没法说出口啊，太羞耻了，她看了一眼柳芷涵的马丁靴，“芷涵，不如把你的靴子也脱了吧”。
少女脸上露出羞愧神色，“老师，我的脚太臭，在靴子里捂了一天，还打了大半堂乒乓球课，早已汗忱忱的，就不脱了吧，嘻嘻”。
“既然如此，那老师也不要了，一个人多没意思，算了算了”王楠直起身将丝足放入高跟鞋中。陈天浩此刻正兴奋到了顶点，就算他想停下胯下的小弟弟也不会同意的，忙低头拱了拱班主任的丝足，鼻子不停的噌着那晶莹如玉的脚背。
“天浩，你这是干什么，老师的脚臭味还没吸够啊，那你去跟你的班花姐姐说啊，哈哈”王楠渐渐代入，再没有开始的羞耻，只觉得羞辱那个快被自己宠上天的大男孩是那么兴奋。
陈天浩转头就扑在柳芷涵凌在半空的靴子上，那双脚却灵巧的躲开，顺势夹住自己的脸颊，他抬头，看到班花一脸戏弄的神色，鄙夷的看着自己，“贱货，你想干什么啊？嘻嘻”
“我可以不可以为你脱鞋子”陈天浩脑子转的飞快，说出一句有些含蓄的话。
“哈哈，王老师，你听到了么？他呀，只是想给人家脱鞋子呢，那多没趣啊，我不会自己脱么，要你这个贱弟弟帮忙？既然这么勉强就算了吧”
“不是不是，我可以让你的脚出淤泥而不染”
“都这个时候了，还在拽文，笑死我了”柳芷涵娇笑连连。
王楠也哭笑不得，到了这个时候，这个贱男孩还在嘴硬，“陈天浩，你到底想说什么，说清楚，矫揉造作的像个女生似的，呵呵”。
连班主任都发话了，陈天浩只得红着脸，“我想舔你的脚”。
“你想舔谁的脚啊”柳芷涵不依不饶。
“我想舔姐姐你的脚”
“哈哈，老师，你可听到了，我可没强迫他，这是他自愿喊的，长的比我还老，还叫人家姐姐，真不害臊，恶心，变态”柳芷涵双脚夹着少年的下巴往上拎，陈天浩本能的张开嘴，“呸”少女竟然弯下腰一口口水直接吐进了自己嘴里，“给我吃下去”。
陈天浩兀的闭上嘴，噙着班花的那口口水，屈辱万分。
“怎么不咽啊，呵呵，连人家的臭脚汗都想吃，这口水岂不是人间难得，咽”
一双靴子直接踩了过来，坚硬的靴底冰冰凉凉，“咕咚”一声，陈天浩咽了下去。
“哈哈哈”柳芷涵笑的花枝乱颤，双脚在陈天浩脸上踹了几下，疼的少年龇牙咧嘴的，“瞅你的贱样，好像谁稀罕被你舔脚似的，人家的脚一堆人排着队等着呢，怎么，还非得你这个贱货舔啊，那王涛、还有那张玉明，哪个人比比你高比你帅，人家的脚给他们舔不好么？非要给你舔，又矮又挫的，看到你就够了，嘻嘻”。
这话羞辱的陈天浩感觉胯下的小弟弟一抖一抖的就想吐出来，连忙岔开腿，柳芷涵这个小妖女真是太会了，好像自己真的连给她舔脚的资格都没有，“求你了，求你了”他满脑子都是欲望，都是班主任那玲珑的丝足的味道，在兽性的驱使下，什么都做得出来。
“求？你得有个求人的样子，哈哈，电视里是怎么求人的，贱弟弟，你给咱演示一下呗，也让人家尝尝那种滋味”柳芷涵一脸魅惑，音调变得极为温柔。
“这……”陈天浩沉思数秒，便给班花磕了三个头“咚咚咚”。
“我听不到呢，太轻了，呵呵”
欲望之下，少女的任何话都像是圣旨似的，陈天浩磕的额头砰砰作响，又三个头下去，眼前甚至有些晕眩。
“还是听不到呢，呵呵，哎，算了算了，现在给王老师磕三个头，让我教教你该怎么磕”柳芷涵从办公桌上跳了下来，陈天浩觉得不妙，可还是面朝班主任，恭敬的打算磕下去。
果不其然，一只脚踩在脑袋上，不及反应过来，整颗头就被踩了下去，耳边仿佛听到了呼呼风声，“duang”的一下，额头重重的磕，不！应该用“砸”更准确，砸到了地板上。
“嘶~”王楠倒吸一口气，听起来就觉得生疼。柳芷涵脚下的少年更是“嗷”的一声喊了出来，脑袋昏昏欲裂，双手用力往上撑着下意识的把头抬起二十来公分，然而后脑一沉，又是一声闷响。陈天浩只觉得眼前一黑，颤巍巍险些晕了过去，额头贴在地面再也不敢起来。可似乎一点用没有，柳芷涵径直弯腰揪起他的一只耳朵，强行将脑袋拔高三十公分，接着一松手脚下用力，“duang”的一声过后，少年直接栽了过去，栽倒在班主任的脚下，只是不住的呻吟。
这一下，一切欲望尽归于这三个响头，陈天浩胯下那话缩成一团，委顿了下去。
“哈哈，既然贱弟弟你这么恳求姐姐，那姐姐只好勉为其难了，还在那装什么死，赶紧给我把靴子脱了”柳芷涵轻笑道，看着少年瘫在那儿一动不动，“快点，怎么，还想让我再收拾你一顿啊，哼”。
一声冷哼，陈天浩脑袋动了动，挣扎着爬到班花脚下，伴随着轻蔑的娇笑声，一只靴尖在自己额头上划了一下，他咧着嘴“嘶~”的一声，知道额头上肯定鼓了一个大包。柳芷涵咯咯直笑，“给，把人家的靴子脱了吧”。
少年双手各托住一个靴跟，不费多少力就脱掉了班花的两只靴子。顿时一股烘臭的脚臭味弥漫在四周，柳芷涵穿了一双白色的棉袜，袜尖有些湿哒哒的，袜底两三处黄色的印记，那都是脚汗的印记。
王楠和柳芷涵连忙伸手捂住鼻子，“王老师，都说了我的脚臭，真是的，好羞耻啊，感觉被偷窥了似的”，用袜足踢了踢陈天浩的脸，“还不赶紧帮人家把脚臭味都吸干净了，真恶心，臭死了，哈哈”。
一柱擎天是什么感觉，少年终于体验到了，那脚臭味“砰”的一下蔓延开来，看到那双脚的主人精致的脸庞，这反差感让陈天浩甚至觉得这股味道越重就越兴奋。闻言，立刻托起柳芷涵的双脚，将脚尖按在自己的嘴鼻上，大口大口的呼吸那棉袜中似乎绵延不绝的脚臭味，又酸又丑，可却让他越发兴奋。
男生的贱样让王楠和柳芷涵微觉惊讶，相视一笑。少女也感觉一股热气从贱弟弟的鼻孔中涌进了自己脚趾缝中，这种被尊敬的感觉，让柳芷涵浑身酥软，轻轻咬着嘴唇，看着男孩疯狂的闻吸自己的臭脚，胯下有些不自然。
“好了好了，闻的差不多了，还不赶紧把老师的鞋子也脱了”王楠看的心里痒痒。
陈天浩呈斜对角跪在两个美女对面，脱掉班主任的另一只高跟鞋。四只脚分别放在他两个肩膀上，班主任和班花分别抽出一只脚在他的脸颊上摩挲，左颊丝滑娇嫩，丝足芬芳自脚尖飘香鼻孔，透心飞扬，右颊棉袜稍许粗糙，但是那袜尖的味道比另一边臭了何止五倍，异样的羞辱，让他觉得此刻格外兴奋。
“天浩，你说说，是谁的脚臭味好闻啊”王楠猛的抛出一个问题，光听问题就很羞辱。?
“当然是老师你的丝袜脚更好闻”陈天浩瞄了一眼班主任那绝美的容颜。
左颊棉袜消失，换来之的是一道白光，柳芷涵扬起一只手便抽了下来，抽的少年的脸向右一歪，嘴唇从那丝滑的足底划过，“啊”的痛叫一声。
“贱货，你的意思是人家的脚臭味不好闻了？嘻嘻”班花邪魅一笑。
“好闻，好闻”陈天浩连连点头，结果看到班主任素手一扬，结结实实的给了右颊一记耳光，“哦？这么说，是老师的丝袜脚难闻了？”
“不是的，不是的”少年刚开口就觉得不对劲，果不其然，“啪”的一下左颊又挨了一耳光，火辣辣的疼痛让他连连痛叫。
“不是？那还是人家的脚难闻咯”
“不难闻，不难闻”三个耳光下去，少年脑袋如浆糊般，完全不知道该怎么说，只是顺着班花的话不及思索的说出来。
“不难闻？那还是我的难闻啊”手心的灼烫感让王楠感到异常刺激，顺手就又抽了男孩一耳光。
四个耳光打醒了陈天浩，“都好闻，都好闻，老师和姐姐的脚都好闻”。
“嘻嘻”“哈哈”两个美女发出银铃般的笑声，嫣笑若花。
“既如此，那还不赶紧把我们的袜子脱了，你不是想让我们的脚变得像莲花那样么？”王楠有些忍不住想要感受舌头的滋味，方才隔着丝袜那一下，那股奇妙的感觉还记忆犹新。
“是，是”四只脚分别搭在陈天浩的肩膀上，所幸班主任老师穿的是短丝袜，很轻松的就除去了四只袜子，那几股脚臭味没有了袜子的束缚，带着温热的咆哮声直冲少年的鼻子。
陈天浩两只手捧着两只不同的脚，将鼻子凑了上去，美女的玉足是一样的娇嫩，柳芷涵的脚底泛着轻微的黄色，而王楠的脚底则是白里透着红润，被棉袜和丝袜包裹呈现出的色泽就是这样的，都说红酸黄臭，果然有些道理。
“还不赶紧舔，等什么呢”少女晃了晃脚丫子，将脚底板贴在少年的鼻子上，一道温热的热流从脚心中涌到脚尖，“哎哟”柳芷涵忍不住呻吟一声，平时自己洗脚怎么按都不怎么觉得，可怎么被那软软的舌头舔了一下就这么敏感呢，舒服的差点原地跳起来。
“对，就这样，再舔几下，嘻嘻，贱货的舌头还真有力呢”不等班花说完，陈天浩早已疯了般的在那泛黄的脚底板上饕餮大舔，一股浓浓的咸味弥漫在舌尖，继而就和着口水咽了下去。
“好了，该我了，你们两个，没大没小的”王楠在旁看的心急，话音刚落，那熟悉的感觉就涌上玉足，“你……慢一点，轻点轻点，别那么用力”，少年的舌头就像是强力的振动棒似的，在自己脚上上下翻飞，她觉得胯下正不间断的涌出一丝丝黏液，飘飘欲仙，这种羞耻的兴奋感要比和男朋友做爱还要刺激。
“老师，该我了，该我了”第一次感受被人舔脚的滋味，两个女人都有些眷恋。
“不如一起吧”王楠随口一说，两个美女两只玲珑玉足放在陈天浩面前，就像是荷花池中一株分外妖娆的并蒂莲似的，各有千秋，陈天浩左一口右一口，脑袋在两个玉足下不停的蠕动，犹如辛勤的小蜜蜂。
这一场玉足舔舐足足进行了十几分钟，柳芷涵和王楠时不时的发出轻笑声，嘴里说着各种羞辱的话，四只玉足在灯光下，口水的折射中如洗尽铅华的美玉，熠熠生辉。
“好了，给我们把鞋子穿上吧”玉足在陈天浩的上衣上擦了十几秒，恢复原本白嵌如玉般的肤色。
陈天浩捡起丝袜，正要往班主任的脚上套，“哎？天浩，那袜子沾在地上那么脏，穿在脚上岂不是辜负了你一番爱莲之心啊，哈哈。算了吧，老师的丝袜就送给你了，你不是很喜欢闻么？”
马丁靴、高跟靴入脚，王楠捡起地上的袜子，“天浩，闭上眼睛”，少年闭上眼睛，只觉一阵风扑面而来，一股丝袜脚的味道传来，“猜猜，这是谁的袜子啊”。
“是老师的”
“猜错了哦，老师要惩罚你，呵呵”
“啪”的一声，陈天浩挨了一耳光，茫然的睁开眼，却见正前方赫然是一只棉袜，正散发着比比刚才浓郁几倍的脚臭味。
“再来，闭眼”
一股混合着哄臭味的微风拂过，少年很确定这就是班花的臭袜子，“是柳芷涵的”。
“又猜错了哦，哈哈”王楠魅笑一声，抬手就抽了陈天浩一耳光。
少年睁开眼看着正前方的袜子懵逼了，这分明不就是柳芷涵的棉袜嘛，可为什么……。
“哈哈”王楠陷入这种戏耍他人的快感中，“芷涵的名字也是你叫的么？你该叫什么”
“姐姐”陈天浩低下头。
“最后一次，闭眼！”
这一次陈天浩十分笃定，“是姐姐的棉袜”，“啪”的一下不等他睁眼就又挨了狠狠的一耳光，眼前是两只袜子，一只棉袜，一只丝袜。
“哈哈，想不到天浩你的狗舌头挺厉害，狗鼻子却不怎么灵光嘛，真是笨死了”，王楠娇笑连连，也不管恶心，将四只袜子放在手心，一股脑儿的按向少年的嘴鼻，“好好闻闻吧，记住老师的味道，记住你芷涵姐姐的味道，这辈子都不要忘，哈哈”。
混合的酸臭味让陈天浩呼吸变得艰难，胯下的小弟弟却诚实的坚挺无比，上半身随着班主任的手微微后仰，岔开的双腿中胯下的小帐篷一下子显露无疑。
柳芷涵向前一步，一脚踩在少年的裆下，感觉一个坚硬的条状物圆滚滚的，“这是什么啊？梆硬梆硬的”。
“下流”王楠厉声喊了一句，“真是个贱货，这么喜欢伺候美女的脚，闻着美女的袜子都能发情，真TM恶心”忍不住口吐脏言。
陈天浩只觉得已经在爆发边缘，嘴鼻上原味袜子的味道，胯下班花那坚硬靴底的摩挲，几秒钟不到，小腹一股热流，仿佛浑身的细胞都在跳动，忍不住狠命往前挣脱班主任捂着袜子的手，四只袜子如雪花般散落在地上。
王楠“呀”的往后退了一步，眼前的少年双手发狂的抱住柳芷涵的小腿，右颊紧紧贴在少女那圆润有弹性的大腿上。
“狗东西，你干什么”柳芷涵花容失色，只觉得受到了巨大的侮辱，小腿在少年双手的摆控下狠狠的踩在那条状物上摩擦，“松手，变态，松手”，一只手推着陈天浩的额头，空出来另一只手使劲的朝对方的左颊上一下一下的抽着耳光，“啪~啪~啪”声作响不绝，而男生更疯狂了，呼哧呼哧，身子颤抖着，小腹往前一纵一纵，持续了十几下才停了下来。
陈天浩竟在班花的脚下泄了，持续了半个多小时的欲望，在这一刻彻底释放，射完之后，他无力的松开手，“啪~啪”柳芷涵的耳光还一下接一下的抽在自己的脸上，可他浑然不觉的疼痛，只觉得整个人都升华了。
柳芷涵又惊又怒，面前的人像是中了十香软骨散似的贴在自己大腿上，又抽了几个耳光，膝盖往前一怼，少年就像断线的风筝一样，往后栽了过去，“砰”后脑勺撞在地上，只发出一声轻微的闷哼声，便如死狗一般，只剩下呼呼的出气声。少女还不解气，上前一步，对准陈天浩的胯下狠狠的踢了一脚，男生“啊~”一声，双腿蜷起来，整个人缩成一团，嚎个不停。
犹觉不解气，柳芷涵走到陈天浩正前，一脚将他踢翻过来，顺势踩在少年左手上，“啊”五指连心，少年痛叫出声。女孩岔开双腿，另一只脚试图踩住对方另一只手，可一连踩了几下，对方的手只是左右躲闪。
“王老师，过来帮帮人家嘛”柳芷涵有些烦躁，可怜兮兮的看向班主任，王楠走过来，一高跟鞋就踩在了陈天浩的肘窝上，尖细的高跟如利刃般扎在手臂正中心，那条刚才还在胡乱窜的手直接失去了行动能力，五指不受控制的张开，“啊啊啊”不顾少年的痛叫，少女咯咯一笑，双脚直直的踩在他两只手上，弯下腰。
可怜的大男孩像是被捆住手脚的小猫，面对邪恶如妖灵般的美少女的脸，高潮过后的虚脱渐渐褪去，恐惧再度袭来，不知道对方想要做什么，“贱货，你刚才竟然用人家的鞋子做……做……，你太恶心了，啊啊啊，我受不了了”，柳芷涵话没说完，就伸出两只手，一左一右，噼里啪啦的抽在了陈天浩本就红肿的大脸盘子上，“啪啪”声伴随着少年的痛叫声从办公室一直传到了走廊深处。
足足抽了二十多个耳光，柳芷涵觉得手心都有些痛感，才停了下来，掌心湿漉漉的香汗淋漓，格外不舒服，遂将手心伸到陈天浩嘴前，“给我舔干净，呵呵”。
少年的脸肿成了猪头，眼睛都快睁不开了，不作反抗的伸出舌头一下一下舔在那白皙的手上。手心的刺痛感被绵软的舌头融化，柳芷涵惬意的“嗯”了几声，直起腰，展了展腰肢，“累死我了，原来扇耳光也是一个力气活，比打乒乓球还累，尤其是像这样的贱货”，抬起一脚在陈天浩脸上用力踩了一下 ，便走开了。
少年的腹中一阵“咕噜咕噜”的声音，本来下午就没吃饭，这一番折磨加上高潮，饥饿感纷至沓来。
已经走出几步的柳芷涵听到这个声音，复又走了回来，“哎哟，贱弟弟这是怎么了？饿了么？吃了那么多人家脚上的泥，难道还没吃饱？不如让我……”，一脚踩在陈天浩的小腹上，膈肌首创，少年痛的张开大嘴发出无声的痛叫，美少女一脸坏笑，弯下腰，噘着嘴，舌头在口中搅了几下，吐出一大口玉涎，拉着丝往少年的嘴里缓缓落下，“男人吃吧吃吧不是罪，哈哈”笑着又吐了好几口口水到对方嘴里。
班主任走到一旁，看着躺在地上的少年好似剩下了半条命，她能想象到在极度高潮背后迎来的耳光是多么痛苦，“哎！这又何苦呢，可怜的孩子”，挽着柳芷涵的手臂，“走吧，去上晚自习吧”。
“嘻嘻，遵命，老师”，柳芷涵回头看了眼前桌，“喂，我们先走了，你一会自己回宿舍吧，要是想上晚自习也行，只要你不怕你的样子吓到同学们，哈哈”。
偌大的教学楼万籁俱寂，陈天浩躺了一刻钟，挣扎着站了起来，脸、手、膝盖、额头、后脑勺到处都隐隐作痛。
捡起地上的四只袜子，滑嫩的肉丝、有些发硬的棉袜，眼前似乎又浮现出姐妹花的并蒂“莲”，陈天浩将袜子团成一团放到鼻子面前，酸臭味袭来，胯下忍不住又要抬头，亀头一阵麻痛感，少年连忙把袜子放到口袋里，心想，太可怕了，怪不得黄能和赌D沦为三害，这种欲望足可以透支我的生命。
回到宿舍，已经八点了，再过一个小时，舍友们就要回来了，陈天浩翻出一袋方便面，揉碎吃了下去就躺倒床上蒙头直到天亮。
次日为了避开舍友，陈天浩醒的很早，脸上的肿已经消的差不多了，就是额头上鼓起的大包还清晰可见，撸起袖子，昨天班主任留下的高跟印子还泛着紫色的淤痕。往食堂去的路上，看到一个熟悉的身影从学校大门口远远走了进来，他还在纳闷是不是自己眼花。却听熟悉的叫声“天浩，天浩！”
真是妈妈，陈天浩呆住了，来人越走越近，正是赵浅依。
“咦，你的额头怎么了”浅依发觉儿子的神色有些异样。
“没什么，妈妈，昨天下晚自习不小心摔了一下”
“哦，那什么，我已经给你请过假了，快跟我走，舅舅病危，临走前想看你一眼”说完就拉起儿子的手往门口走去。
正好遇到班里的张玉明，“哎，天浩，你妈妈来了啊。对了，昨晚怎么没去上晚自习啊”。
“啊”陈天浩连忙扯开话题，“那什么，我家里有事，我先回家了，回见”。
浅依的眼中露出不解的神色，不过也没多说。坐在副驾驶上，陈天浩一句话不敢说，然而他忘了衣服兜里还有两双美女的袜子，跟着汽车疾驰而去。
直到早自习结束，柳芷涵都没有看到前排的少年，逮住正要上厕所的王涛，“王涛，你浩哥人呢”。
“哦，听张玉明说，他妈妈把他接回去了，好像家里有什么事吧”
“哦”柳芷涵心中有些失落，原本早上想好好玩玩贱弟弟呢，看来只有等陈天浩回来再说吧。
柳芷涵没有想到这一下就是十年的诀别，等她再见到那个曾经的少年时，对方已经成为名震本市的大总裁。
 
第七章 妈妈脚下残忍的“厌恶疗法”
 
舅舅已经进了ICU好几天了，陈天浩进去的时候几乎认不出躺在病床上的那个人就是曾经把自己举高高带着他和自己女儿一起去游乐场的英俊男人，没聊几句，他的眼泪就忍不住流下来，舅舅和他的关系比较近，当然有可能因为天浩的妈妈嫁入豪门的缘故，但无论亲情真假，那些过往还是有些感伤。
“天浩哥、姑妈，你们来了？”一个十五六岁的漂亮女孩从病房外推门而入，手中还端着一个饭盆。尽管只有大半年没有见，但是女孩的变化仿佛格外大，个子直接窜了起来，真正的“赵家有女初长成”，出落的亭亭玉立，齐耳短发、配合着小圆脸，素白长裙马丁靴，纯洁若清水芙蓉。
“你……”
“天浩哥，你不认得我了，我是蓉蓉啊，嘻嘻”女孩走到陈天浩面前用小拳拳捶了他的胸一下，此刻女孩的个子已经比他高出半头。
“赵晓蓉，是你啊，怎么一下子窜这么高了，越长越好看了”
“哈哈，天浩哥，你可真会说话，难不成都像你一样矮瘦竹竿蹦蹦跳跳”赵晓蓉很不客气的拿他的身高开涮。这让少年有些难为情，感觉有些羞耻，被小美女这么调侃，“我也没办法啊”。
“蓉蓉，妈妈呢”赵浅依摸了摸女孩的头，亲切的问道。
“在后面，一会就回来了”蓉蓉话没说完一个妇人推门而入，正是舅妈，陈天浩寒暄了两句，便知趣的和小女孩躲到一边玩去了，剩下几个大人们说话。
“天浩哥，你怎么还是这么矮啊，记得前几年我还没上初中那会，你整天背着我骑马马，现在再让你背估计都背不动我了，哈哈”
陈天浩有些发愣，回忆涌上心头，看了看面前如花似玉的美少女，以前尚不觉得，只觉得哥哥背着妹妹在地上当马爬是应该的，可现在对方说出这话，他的心跳一下就上去了，只不过骑在他身上的不是妹妹，而是柳芷涵或者王楠老师，又或者两个人都骑在自己身上。不觉呼吸有些急促，低头看着长裙下那修长的双腿，没有了校服的掩映，看起来比柳芷涵的还要颀长，洁白小腿和黑色靴子比那个坐在自己后排的班花更加诱惑。只不过这双腿的主人看起来是那么清纯可爱，没有一点妖艳小魔女的感觉。
“天浩哥，你看什么呢？我的鞋子怎么了？很脏么？呵呵，没办法啊，在医院呆了三天了，别说刷鞋子了，连洗脚都不行，现在我都感觉袜子黏糊糊的，哈哈，你别笑话我哦”赵晓蓉怎么也不会知道自己的一番无心之言对陈天浩造成了多么大的心理触动。看着面前的哥哥面红耳赤，呼吸都有些急促，拽了拽对面的衣袖，“哥！哥？你怎么了？”
陈天浩这才发觉自己刚才差点露出马脚，女孩的话让他充分想起了昨天夜里发生的事，舔鞋、舔脚，想的不禁入了迷。摇了摇头，暗暗咒骂自己简直是个变态，竟然对自己的妹妹心存邪念。
“没什么，没什么，我在想医院不方便的话，不如回我家住一晚，也好洗漱洗漱，呵呵”该死，我为什么会说这些，我到底在期待着什么，陈天浩心中一个小人在不停的呐喊。
“真的？我一会去跟妈说一下，明天我再过来”说完女孩便蹦跳着往病房走去，哎，毕竟是一个十五六岁的少女，还不能深刻理解生死相隔的涵义，对她而言，爸爸住院也就是一件稍微严重的事罢了。
其实陈天浩的建议也并非无稽之谈，表妹的家在市政府的下辖县，来回都要转三趟公交车，那也是他妈妈的老家，而自己家就在离医院不到五公里的地方，来去怎么都方便，反正赵晓蓉在医院也不顶什么事。
果然，中午几个人就在医院吃了顿饭，下午赵浅依带着两个孩子在外面大快朵颐，等到了家，天都黑了。很快，赵晓蓉就出现在陈天浩家的淋浴间中。
“天浩，妈妈去超市给你舅舅买一些东西，你和蓉蓉在家别打架，乖乖听话”
“妈，我们都多大了，还打架”
“呵呵，臭小子，忘了以前在咱们家被蓉蓉按在地上暴揍的时候了”赵浅依忍不住笑了起来，美貌少妇的笑容真的是极致的诱惑。
“知道啦”
偌大的客厅除了陈天浩的心跳声，就是淋浴间中哗哗的水声，隔着门远远传过来，难怪少年怦然心跳了。透过那水声少年眼前满是想入非非的幻象，他甚至能想象到表妹那满是脚汗的玉足散发着奇异的酸臭味，在温水的冲刷下那些“污泥”一点一点从那莲足上滑落，白色的汗渍顺着水流在地漏口打着漩涡被冲进了下水道中，想到这里他不禁口舌生津，舔了舔嘴唇，咕咚咽了几口口水。烦躁的坐立不安，在沙发前走来走去，鬼使神差走到了淋浴室的门口，陈天浩知道，隔着这道门还有一个屋子，是洗手台，他的手慢慢的放到了门把手上，心中如小鹿乱撞，“反正我又不进去看，我就隔着毛玻璃看一下又没什么，再说了女孩子洗澡怎么也得三四十分钟，这才不到十分钟。又没有人看到，我就看一眼怎么了”各种心理暗示下，“咔擦”把手转动的声音，少年像是做贼一样蹑手蹑脚的打开房门。
外面的屋子没有开灯，淋浴间的冷光穿透毛玻璃显得整个屋子呈现出幽暗的感觉，毛玻璃背后分明是一个模糊的人影，赵晓蓉双手在玲珑的曲线上上下滑动，酥胸还没有发育完全，只手可握的样子，屁股挺翘，有一种缺陷美。陈天浩不觉看呆了，再加上光线从玻璃的缝隙中透出来，如太阳穿过云层，为里屋的少女增添了一种神圣感，宛若仙子又好似观音，少年咕咚咕咚咽着口水。
不经意的低头一看，洗手台旁边的地面上是一双漆黑的马丁靴，靴口上面分别搭着两个不规则异物，除了袜子还能是什么。刚才回来的时候，赵浅依让侄女换了鞋子再进去，可乖巧的女孩说什么都不愿意，只是说等洗了脚再换拖鞋，要不然很害羞，谁知道却给了满脑子邪念的哥哥可趁之机。
“不要，不要，我要出去，我不能再待在这里，这是犯罪”
“犯罪？你伤害谁了？难道闻闻别人穿过的袜子也是犯罪么？难道你就不想闻一下从里面那个漂亮的妹妹脚上刚脱下来的袜子和靴子么！你不闻，那才是犯罪，犯了暴殄天物的罪，等一会人家把洗了，你想闻都没地方闻去，世上可没有后悔药”
内心矛盾的冲击，然而很快少年便作出了决断，如丧尸版痴痴呆呆的走向靴子，刚蹲下来就闻到了一股难以言喻的酸臭味，是那么的冲，甚至有些刺鼻。啊，好难闻，受不了，可我怎么这么兴奋，陈天浩面色潮红，胯下小弟直接翘了起来，他揪了一把裆部，直接跪在了那散发着徐徐臭味的鞋袜面前，也可以说间接跪在了表妹面前。
妹妹，对不起了，陈天浩低语一声，将脸埋进了那靴子上方的异物上，很丝滑，竟然是一双丝袜，不吸汗，难怪会这么酸臭，还有一点热乎乎的感觉，少年知道那是少女玉足的温度，这温暖的感觉仿佛一下子拉近了两个人的距离，准确的说他的脸和少女的脚距离。贼一样的男孩把脸颊和嘴巴缓缓的从那丝袜上滑过，好像抚摸一件宝贝，一件比他的嘴更高贵的宝贝，对于这宝贝的主人而言无非是一件随手可弃的臭不可闻的洗都不想洗的脏袜子罢了。
很快，赵晓蓉的丝袜就被少年捧在手心，足尖、足底部位湿哒哒的酸臭脚汗在陈天浩的嘴巴和鼻子上肆意残留，就像是高贵的赏赐，令男孩如痴如醉。她在擦拭玉腿的时候，把腿蹬在马桶上，也曾往外看过一眼，但只能看到反光玻璃面里自己那玲珑的玉体，又怎么会想到这个五毫米的玻璃背后哥哥正跪在自己的靴子面前舔闻自己的丝袜呢。
陈天浩感觉整个人都被包裹在那酸臭味中，丝滑感让他陶醉，这种感觉比在办公室当着柳芷涵和王楠的面闻她们的袜子更刺激，因为此刻手中丝袜的主人是自己的妹妹，和自己有血缘关系的妹妹，而且人家就站在离自己半米不到的地方却什么都不知道，这偷偷摸摸的感觉直接把刺激感拉满。这个可怜的少年甚至连被人发现了都不知道。
拎着两大袋营养品的赵浅依站在客厅的沙发前，目光凝视着淋浴间的方向，一脸震惊，她进屋没看到儿子，还以为儿子又跑回房间玩去了。听到淋浴间的流水声，无意间瞟了一眼，却看到一个半米高龌龊的黑影出现在洗手台前，她一下就猜出那是自己的儿子，而且她也猜到儿子现在在做什么。
因为这个单亲妈妈刚才在开车出去的时候，从超市出来打开副驾驶门要把东西放上去的时候，看到座位和靠背的夹缝中有一个白乎乎的东西。很自然的揪了出来，地下车库比较暗，她放到眼前差点昏过去，手上的袜子竟然是一只棉袜，而且皱巴巴的，脚尖娇小一看就是女孩子脚的袜子，更可气的是还散发着臭烘烘的味道，“啊~”赵浅依尖叫一声，狠狠的把柳芷涵的袜子扔到地上，怒气冲冲的踩了几脚，只觉得一阵恶心反胃。
坐到驾驶位上的女人开始想这只袜子是怎么来的，很轻松就猜到了儿子头上，因为最近一个月也就今天儿子在副驾驶上坐了一下，从医院回来儿子和侄女并排坐在后排，这袜子肯定是陈天浩在医院时落下的。要搁平常，浅依妈妈也不会想太多，可是就在周末刚发生的陌生男子猥亵自己高跟鞋一事，现在看来，儿子肯定在监控室看到了这一幕，而且对他的性观念产生了很大的影响，正在青春期的少男少女行差踏错一步就可能抱憾终生。
“不会的，不会的，我儿子我了解，他才不是那种猥琐下贱的男生呢。说不定是班里的同学恶作剧放到他口袋里，他不知道，所以落在车上了。对，一定是同学们的恶作剧，很正常，这个年纪的男生就知道玩，什么玩笑都敢开”这个女人一路上还在不停的安慰自己，越想越真，几乎自我相信，可是眼前那个黑影将她彻底击入了深渊，赵浅依知道，她的第一直觉是对的。
恨恨的放下袋子，女人在想该怎么解决眼前这件荒唐事，儿子正在舔闻侄女的臭袜子和靴子，如果她直接冲过去肯定会把儿子吓一跳，说不定直接叫出声来，惹的蓉蓉都知道了那就真的闹大了。事到如今，她这个当妈妈的只能尽可能的维护儿子的尊严，赵浅依又走到大门前，打开门，故意“框档”一声重重的关上房门，然后在门口故意磨蹭了一分钟，然后才绕过玄关，如她所料，儿子正襟危坐在茶几前，眉眼间的潮红分明是男人性兴奋的典型特征，脸红到了脖子根，隔着三五米都仿佛能听到他胸前“咚咚”的心跳声。
“妈……妈，你回……回来了”极度紧张下的陈天浩连话都说不利索了，他刚才已经把妹妹的臭丝袜的袜尖塞进了嘴里，舌头疯狂搅动唆着那又咸又苦又酸的脚汗味，忽听“哐”的一声，如惊雷一般炸的他差点跳起来。是妈妈，他把丝袜轻轻的放回到靴口上，站起身扑簌了膝盖上的灰尘，一路小碎步跑到沙发前，胸前咚咚直跳，喘着粗气呼哧呼哧，几个深呼吸之后强装镇定，谁料一开口就是结结巴巴的，所幸妈妈好像没发现什么样异样，神色如常的问了句“蓉蓉还没洗完澡啊，呵呵”。
“嗯，毕竟三天没洗了，身上肯定很脏”
儿子的回答让赵浅依胸中怒气腾的一下就烧了起来，“脏？你也知道，那你还跟个狗似把人家的袜子拿在手中闻舔的那么起劲，真TM恶心”暗暗咒骂了几句，“嗯，女孩子嘛，总是很慢的，你以为跟你一样啊”。
这时水声渐停，约莫过了两三分钟，穿着妈妈睡衣的赵晓蓉手上拿着一条浴巾一边揉着头发走了出来，有几滴水珠从短发上滑落至肩膀，精致的脸蛋上挂着水汽，鼻头被热气蒸的红红的，煞为可爱。脚上穿着妈妈的脱鞋，玲珑的脚丫子大约只有36码，脚指头涂着丹蔻如玫瑰红，天生的尤物，陈天浩看了一眼便不敢多看。
“姑姑，你回来了，哎呀，洗洗澡喷喷香香真舒服啊”赵晓蓉一屁股坐在陈天浩旁边，身上一股悠悠的体香扰的少年心虚不宁。
“快九点了，你们赶紧收拾收拾睡觉吧”
“哎呀，差点忘了，我的袜子还没洗呢，我得洗完了才能睡，嘻嘻”赵晓蓉又擦了几下头发，扔下浴巾，站起身就要往洗手间走去。
陈天浩暗道不妙，只要妹妹拿起那丝袜就能看出一样，刚才几乎大半个丝袜都被自己噙在嘴里，到时候可没法解释了，站起身拉住赵晓蓉的胳膊“蓉蓉，等等。你难得来我们家一趟，就不要这么累了，一会我去给你洗了就行了”。
“那怎么行呢，人家都穿了三天了，刚才脱的时候都闻到特别臭，可别吓到哥哥了，哈哈，我自己都不想洗呢”赵晓蓉不疑有他，真心的笑道。
“不行不行，……”少年舌头打结，一时间不知道该怎么说。
“什么不行啊，天浩哥，你怎么了？没事吧”
“没事，我没事，我能有什么事”
赵浅依看出儿子的尴尬，强压怒火，连忙走出来盈盈一笑，“哎呀，算了算了，都穿了三天了，蓉蓉，扔了它。姑姑再给你拿一双去，呵呵”。
“也对，那就谢谢姑姑了”
看到妹妹一屁股又坐了回去，陈天浩吁了一口气，“我去给你扔了去”。
“陈天浩”赵浅依恼羞成怒，厉声喝道，沙发上的美少女吓了一大跳。
“姑姑？你怎么了”
“没什么，你们两个都睡觉去吧，蓉蓉，今晚跟姑姑睡，在那个屋子”赵浅依无奈的摊了摊手，把两个小破孩撵出了客厅。
陈天浩回头看了一眼正在往淋浴间走去的妈妈的背影，不安的感觉。回到卧室，脱下裤子，看到内裤前中心一大片湿润，这是他这个当哥哥的为表妹的丝袜留下的肮脏的菁液，羞愧莫名。一甩手把校服裤扔到床上，却掉出了一只丝袜，这是班主任的丝袜，这时他才想起来口袋中还藏着两双袜子呢，心脏再次跳动，手伸进裤袋里把其他的袜子都掏了出来，结果只有三只袜子，他不敢相信，又掏了几次，一无所有，顿时心惊肉跳，记得早上刚上车那会他还专门往里摁了一下，那会明明是四只。不死心，把口袋翻了过来，“我艹”忍不住骂出声来，他知道肯定是掉在车上了，要是被妈妈看到，陈天浩不敢再想下去，只是默默祈祷妈妈没有发现。
来到洗手间，赵浅依拎起那双丝袜，肉眼可见的前半段湿哒哒的，根本就不像是脚汗，除了儿子的口水还能是什么。失望的女人强压怒火，把丝袜扔进马桶中冲了下去。
翻来覆去的睡不着，一闭上眼睛就是幽暗的灯光下妹妹的丝袜，那酸臭味一直萦绕在身边没有远去。直到凌晨一点陈天浩还是没睡着，索性将枕头下的三只袜子捂在鼻子上，班花和班主任的脚汗味已经很淡了，淡到几乎闻不到臭味，少年用力把袜子用力往鼻子上按，仿佛要把三只袜子全部塞进鼻孔里，闻着那隐约的脚臭味，下半身不停的在床单上摩擦着，很快就一泄如注，四仰八叉的瘫软在床上，又不知过了多久，终于沉沉睡去。
第二天醒来的时候，陈天浩发现偌大的房间中只有他一个人，妈妈和妹妹都不知道去哪儿了。心中一个声音呼唤他来到洗手间，那双靴子不见了，翻遍妈妈卧室、客厅中的垃圾桶也没找到昨天让自己“犯罪”的丝袜，仿佛那个可爱的美少女从来没在这个家中出现似的，少年一度以为自己出现了幻觉。
“哐当”一声，妈妈走进门，“妈，这么早你去哪儿了，蓉蓉呢？”
“刚才把你妹妹送去医院了，早？你不看看现在几点了，都九点半了”赵浅依的脸色有些不悦，看着面前假装正经的儿子就能想到昨天洗手间中那龌龊的身影，冷笑一声，“饿不饿”。
陈天浩察觉出妈妈的神色不对，那冰冷的感觉就像……就像之前第一次抽自己耳光那样，绝佳的冷美人，让他浑身忍不住打了一个冷战，“我不饿”。
“不饿？那正好，哎，早高峰真是太堵了，开了一早上车，脚都酸死了，真累啊”赵浅依舒展了一下腰肢，坐在了沙发上，舒服的翘起了一条腿。
男孩这才发现，妈妈居然没有换拖鞋，脚上还穿着一双黑色的高跟鞋，就像班主任的那双鞋子似的，只不过妈妈脚上这双鞋的鞋跟要高的多，又高又尖。
“呀，真是的，忙忘了，怎么连鞋子都忘换了”赵浅依自说自话，莞尔一笑，转头冲儿子说道“天浩，你，去帮妈妈拿一双拖鞋进来”。看着儿子的孱弱的背影，“希望书上说的治疗方法真的管用”，女人心中暗暗祈愿。
昨晚晓蓉睡着了以后，一生要强的女人在网上翻了大量的资料，什么《变态心理学》《怪癖心理学》《奇怪的性癖》等各种书，看了三四个钟头，各种心理疾病研究都指向了一个共同的疗法“厌恶疗法”，专门针对恋足、恋物这种奇怪的性癖，用棒击、针刺、电击等疼痛来调节心理畸形者们的性欲，据说很有效。
“妈，拖鞋”陈天浩拿了一双可爱的拖鞋递给妈妈，可妈妈却没有接，双手摊开优雅的放在沙发上，整个人惬意的靠在沙发上，就那么直勾勾的看着自己，翘起的脚能清晰的看到足背，没有穿丝袜，整个人高贵典雅中透着难以抗拒的风情，让他有一种想下跪的感觉，这是自己的妈妈啊。
“给妈妈换上，妈累了，不想动”女人的脚一挑一挑的。
少年愣住了，没想到妈妈竟然直接提出了这样一个要求，一时间热血上涌，胯下有些不自在，脸上浮现了一抹红晕。
“快啊，发什么呆呢，妈妈养了你这么大，给妈妈换个拖鞋都这么不情愿么？呵呵”赵浅依盈盈一笑，如春风般拂过少年的心扉。
陈天浩连忙蹲在妈妈脚边，那足有十厘米的高跟冲着自己，坚硬的鞋底黑漆漆的，只有足尖上有一些淡淡的灰尘，他舌头忍不住在嘴里搅了几下。
“赶紧给妈妈把高跟鞋脱了呀，看什么看啊，怎么？妈妈的高跟鞋很好看，没见过？”少年看到妈妈脸色一沉，放下手中的脱鞋，握住高跟，轻轻褪下那只鞋放在地上，一只完美无瑕的裸足出现在自己眼前，白嵌如雪的足背上没有一个斑点、纤细柔长的脚指头并拢在一起，趾尖温润如玉，没有涂抹指甲油，原汁原味的玉趾若天成若归真，能看到大拇脚指头和二脚指头中间有一丝黑色的印记，那是脚汗以玉足为母体酝酿的脚泥，在像赵浅依这样的极品大美女的玉足上，没有一丝恶心，反而自带诱惑的光环。红润的足底，高高拱起的足弓，前脚掌和脚后跟处泛着浅浅的黄白色，那是常年穿高跟鞋留下的角质，和四周柔嫩的足底相比，忍不住生出无限怜意。
一股幽幽的混合着香水的酸味传了过来，这味道让陈天浩再也抵抗不住，胯下的小棒子“嗷”的一下就挺了起来，嘴唇发干，面前妈妈的玉足就如沙漠中的绿洲，让人忍不住想要贴近。
女人看到儿子的裆部慢慢隆起，心中怒不可遏，果然，这个下贱的儿子只要自己的一只脚就能让他兴奋，那副贱样分明和那一夜跪在自己鞋架面前的猥琐男如出一辙。可脸上依然平静如水，娇笑一声，“呵呵，我的傻儿子，看什么呢？妈妈的脚有什么好看的”，说完竟出其不意的抬脚就往少年脸上游了过去。
玉趾、前脚掌、脚心从自己的鼻头上滑过，陈天浩差点蹲不住连忙用手扶住茶几，高跟鞋“bia~da”一声落在地上，略微浓郁的酸臭味侵袭入肺，虽然只有短短几秒，少年却好似获得了梦寐以求的至宝似的，脸上露出痴汉的淫容，胯下热血横流，甚至有些胀痛。忍不住伸手放在裆下，揪了揪内裤，把小弟弟竖了起来。
赵浅依看在眼里，恼羞成怒，坐起身子，一脚踩在儿子的大腿上，少年扑通一下跪在自己面前，小帐篷更加明显。冷笑一声，不待陈天浩反应过来，扬起手就抽了过去。
“啪”一道白光疾驰而来，陈天浩脸上的淫笑还未散去就结结实实的挨了一巴掌，“啊~”他痛叫一声，喊了一声“妈”。
“别叫我妈，我没有你这样的贱儿子，真TM贱，连自己妹妹穿过的臭袜子都不放过，我上辈子造了什么孽，生出你这样的下贱的儿子”情绪完全释放，赵浅依扬起右手，一下接一下正反手狠狠的抽在儿子的脸上，边抽边骂，“啪啪啪……”足足抽了十几个耳光。
“啊……妈……啊……疼，妈……别打了”
在凌厉的耳光声中少年不停的喊着疼，求着饶，可刚才那若出尘仙子的美貌少妇现在却像是疯了般，似乎耳光下的不是自己的儿子，而是一个坏事做尽的江洋大盗。
灼烫感自脸颊涌到大脑痛觉神经，陈天浩这才知道妈妈已经知道了自己做的所有龌龊事，不禁被巨大的内疚感包围。看着怒火中烧的妈妈，只是不住的痛叫。
一阵耳光雨过后，赵浅依靠在沙发上，缓缓转动着手腕，刚才这一针耳光抽的她手腕都有些酸，“我错了，妈妈，我再也不敢了”。
“你不敢了？你连自己的妹妹你都……你还有什么不敢的，就没见过你这么犯贱的人，外卖员还知道兔子不吃窝边草呢，大老远跑来咱们这偷腥。你倒好，你这个畜生连自己的亲人都不放过”赵浅依冷笑数声，看到儿子委顿下去的裆部，故技重施，将脚伸到儿子脸前，“哼哼，你不是喜欢脚么？怎么，难道妈妈的脚还没有蓉蓉的脚好看么？你不是喜欢看么？给你看个够，你看啊”，感觉一股股闷热的气息从儿子的鼻孔中喷到自己脚上，痒痒的，很是受用，玉趾忍不住蜷了几下。
妈妈的脚掌一览无遗，距离自己只有不到五公分，一股子温热的酸臭味直冲入鼻，刚才挨的几耳光跟面前这美景相比又何足道呢。陈天浩喘着粗气，就像是被斗兽士斗的兴起的牛似的，直勾勾盯着自己最亲近的人的脚，当着妈妈的面，又羞耻又兴奋，下面忍不住又硬了。
赵浅依看在眼里，放下脚，直接踩在了儿子的裆部，感觉一根硬邦邦的棒子顶在自己的足心上，有些生硬。
面前温热的足底消失，忽而小弟弟上传来一股柔软，隔着两层裤子都能感觉那柔嫩的感觉，酸爽的“啊呜”怪叫出声，浑身一抖，感觉一股热流从小腹中往外涌出，可“啪”的一耳光过来，那股热流如白蛇出洞露个头看到一只铁爪般“嗖”的返回入肾，这种反差感在这一刻极为明显，陈天浩脸上白一片红一片，显是非常煎熬。
“畜生，你怎么这么不要脸，看着妈妈的脚都能看硬，你才多大啊，你打算以后几十年都这样在犯贱中度过么？要是这样，干脆我直接打死你算了”足底儿子石更邦邦的脏物彻底激发了女人心中的怒火，屁股往前挪了挪，抡圆双手，冲着儿子的脸噼里啪啦抽了过去。
十几个耳光过后，感觉脚下那话儿软了下来，浅依心中暗喜，忍不住摩擦了几下，想看看是不是真的软了，结果自己刚摩擦没几下就发觉儿子的贱根直接比刚才更要石更。这下子更加暴怒，两个手心已经抽的火辣辣的，有些刺痛，顺手抄起地上的一只拖鞋，将鞋底对准儿子的脸就用力抽了过去，这耳光声不像刚才那样“啪啪”作响，更像是皮带抽在后背上的那种闷响，但是就一下，那个少年就痛的高声大叫。而脚下的棒子还很坚挺，赵浅依索性硬起心肠，抡起拖鞋一下接一下抽在儿子的两颊。
“啊~”陈天浩一个劲儿的痛叫，他也很无奈，本来已经委顿了下来，可是妈妈用脚在自己的小弟弟上擦了几下，那感觉是从来没有过的兴奋，就像是昨天最后柳芷涵一脚将自己踩射似的，不！这是妈妈的脚 ，要比那个兴奋百倍，千倍。
更离奇的是，他亲眼看到妈妈用一直穿的拖鞋抽自己耳光，就好像每一下都在自己脸上留下那被玉足浸泽良久的芳香似的，或许是幻觉，连拖鞋抽过来的风都是馨香莫名，虽然比刚才疼了好几倍，但是越抽反而越兴奋。一方面是对妈妈的歉疚，感觉妈妈这样抽自己反而好受点；另一方面完全沉浸在妈妈的虐打中，就好像刚才几耳光过后反而能近距离的闻妈妈脚上的味道，后来几耳光过后，甚至能感受被“间接足交”的滋味，这种苦涩和甘甜轮番上阵的感觉让陈天浩觉得妈妈抽自己耳光能换来更刺激的体验，竟觉得这耳光都是一种幸福。
愤怒的女人怎么也不会想到本来好端端的厌恶疗法竟然让儿子爱上了肉体折磨，感觉脚下的棒子越来越硬，居然有温热的感觉传到自己脚下，那羞怒的感觉只有她能明白。拖鞋抽了七八下，就看到痛叫的儿子嘴角留下一丝殷红的血液，母性的本色让她立刻停了下来，心中有些不忍，眼眶立时就红了，她也不想看到儿子遭这个罪啊，可此时脚下的棒子甚至开始了微微颤动，赵浅依知道这是要发射的前兆。
连忙松开脚，站起身一脚将儿子踹倒在地上，那双腿间高高隆起的裆部带着无情的嘲笑，让女人的怒火越烧越旺。上前一步，裸足一脚踩在儿子脸上，使劲往下按，要不是地板顶着，恨不得把那个头踩进地里，眼不见为净，“踩死你，你这个畜生，你要气死妈妈啊”，谁知道脚底竟传来一股温软的触感，一点一点的，就像是蜻蜓点水一样，不用想，肯定是儿子的舌头，往另一边一看，那小帐篷愈发高涨，脚下少年的眉间潮红越来越盛，分明是性欲高涨的表现，“要死了小畜生，贱货，不要脸的玩意，都这个时候，你还在想那事，啊~”。
赵浅依不再心软，狠劲往下一按，借力抬起另一只脚尖细的高跟直接往儿子的大腿上踩了过去，往下陷了五六公分感到一股硬物，这高跟已经顶到了儿子的大腿骨上。
“啊~呜~”少年那杀猪般的叫声因为妈妈的脚堵着嘴，听起来像是野猪的嘶吼，右大腿处如同一把匕首插了上去，剧痛瞬间蔓延到小腹，哪里还有什么欲望，陈天浩另一条腿不停的扑腾，脚底板打在地上扑扑作响，双手不停的拍打着地板，只想赶紧逃离这种“酷刑”般的剧痛，裆下的小帐篷直接缩了回去。
眼看奏效，女人脸上露出了难得的笑意，从儿子身上走下去，看着呼呼喘气的儿子，那瞳孔放大的惊恐模样和厌恶疗法描述的一模一样。
过了两三分钟，陈天浩的呼吸渐渐平稳，睁开眼看到妈妈居高临下的看着自己，胸前一点温热，妈妈的裸足正轻轻的踩在自己的胸前，女人微微一笑，“天浩，怎么样？还敢不敢再犯贱了”。
陈天浩重重的点了点头，感觉胯下的小弟弟如曝晒过后的茄子一样，软踏踏的似不存在。
“谁叫你刚才舔妈妈的脚来着，怎么？妈妈不过长的漂亮，难道脚也是香的么？哈哈”赵浅依一声轻笑，玉足顺着儿子的胸膛往上移，脚尖顺着脖子、下巴一直来到了儿子的嘴前，轻轻的放在嘴鼻上，“你不是想舔么？给你舔，你舔啊，呵呵”。
少年哪能受得了这种诱惑，大腿处的刺痛感依然如临在身，可面前鼻孔中吸入的妈妈的脚汗却让他的神经立刻绷紧，忍不住伸出舌头像鱼儿般从大脚趾和二脚趾中间贯入，舌尖在脚趾缝中上下拉了几下，缩回口中，只觉得咸滋滋的，妙不可言，胯下的那话又起了一轮冲动，比刚才更猛更烈。
这一次不是大腿，是手，手心像被钉在了地上，钻心的疼比刚才有过之而无不及。
“啊~”不等少年叫出声，妈妈的脚就嗖的一下直插入嘴，玉趾顶在喉咙上，忍不住发出两声干呕，舌头本能的在嘴里的半只玉足上疯狂的滑动，只不过这滑动纯粹是本能的反应，和刚才那舔舐毫不相干。
赵浅依“哈哈”狂笑，笑声中带着绝望，听起来有些悲涩，儿子的舌头在自己的脚上疯狂窜动，可她一点也不觉得舒服，高跟夹带着全身九十斤的分量全部刺在了那只柔弱的手上，那只从来没干过重活，连个老茧都没有的手上，自己悉心培养生怕受一点苦的儿子到头来难道就是养出了一个给女人舔脚的畜生狗么？听着儿子哭喊不出的哀嚎，心中既畅快又悲戚，硬着心肠看着陈天浩胯下的小帐篷起起落落。
如此往复，少年舔到了心心念念的妈妈的玉足，可整整一个多小时的厌恶治疗，自己一下都没有射出来。到最后，陈天浩有一种感觉，妈妈的脚看起来不再像莲花一样，就是一个平常的脚，就像自己的似的，再也没有那种兴奋的感觉了，一有兴奋的念头就觉得脑髓都是疼的，根本硬不起来。
“天浩，别怪妈妈，妈妈都是为了你好”事后，赵浅依将浑身瘫软的儿子拥入怀中，也不顾那一身的脏灰，“以后要好好的，你是一个男人，咱家里就剩你一个男人，你将来还要撑起这个家，一定要像个真正的男子汉，你懂么？”
真奇怪，闻着妈妈身上的香水味，陈天浩低头看了看那只被自己舔了好几遍的脚，明明是那么的美，就像是天上才有的尤物，可他心中不能说毫无涟漪，反正是不再有任何性方面的冲动。
 
第八章 KTV中的陌生男子
 
当天下午，安顿好儿子在房间里休息。赵浅依就马不停蹄的赶去学校替儿子办理了转学手续，托关系直接转去了省会第一重点中学。
两年后考上一所名震华北的985大学，直至大学毕业，陈天浩待在镇江的天数加起来恐怕都不到两个月。那个曾给过他年少冲动的柳芷涵、王楠、赵晓蓉，在他这几年的生命中再也没有出现过，人生总是要经历这样那样的过客。
好在自那一天过后，陈天浩仿佛真的回归了正常人的生活，只不过对于女生，尤其是美女有着天然的戒备，大学四年连一次恋爱都没谈过。一门心思的学习工商管理，大学毕业后赴美进行MBA深造，再次回国的时候已经二十有四岁，很快便接管过家里的公司，经营的井井有条。
这么多年来，陈天浩一直刻意不去回忆高中时的荒唐事，他以为后半生就像正常的成功男人一样，娶妻、生子、育儿、看着子女开枝散叶然后帮忙带孙子，一切都会好好的。直到那个改变他生命的女人出现，杨欣橙，他的下属，后来变成了他的妻子。
陈天浩结婚了，妈妈赵浅依比谁都高兴，终于看到儿子长大成人了。
儿子的婚礼上，四十五六岁的中年女人却完全没有中年人应有的疲态，一袭红色礼服，因保养的好，看起来就像是三十六七岁似的，成熟端庄的发髻上插着一只簪子，若古代闺秀穿越，更有风情。言笑晏晏的看着美貌如花不逊色于当年的她的儿媳妇在人丛中，频频挥手示意，俨然是全场的女王。虽然出身小地方，却一点乡土气息都看不到，对陈天浩的眼光非常满意，心中自是喜不自胜，结果杨欣橙递过来的茶水，当着众人的面说道，“天浩，能娶到欣橙这样的好女孩，你真是世界上最幸福的人，以后一定要好好对她。欣橙，如果天浩欺负你，你就来告诉我，我一定替你好好收拾他”。
“谢谢妈，我一定不会让欣橙失望的”
“妈，放心吧，我会对天浩好的”
“这就对了，祝你们一辈子和和美美，白头偕老，呵呵呵”
三个人脸上都露出了幸福的笑容，然而谁都不知道，祸根早已经在几年前就已经悄悄种下。
 
二十一世纪了，你敢相信，居然还有人不搞婚前性行为？没人信，可偏偏这事就让杨欣橙遇到了，大学毕业进入老公的公司，没多久就沦陷在陈天浩疯狂的攻势下。现在这个年代，鲜少有人忌讳婚前同居、婚前性行为，尤其是对于这两个似乎天造地设的一对。杨欣橙跟未婚夫第三次回家就在对方家里过夜了，其实以这个女人的眼光如果不是陈天浩的身世地位比她高太多，她是绝对不会看上这个相貌平平的男人的。但女人心，海底针，没有哪一个女人能抗拒一个男人真心的好，在真心、金钱面前，相貌其实不算重要，杨欣橙还真的死心塌地的爱上了这个男人。陈天浩改变了她对富家公子哥的看法，原来不是所有的有钱子弟都是渣男，从认识到相爱，对方从来没对自己做过任何非礼的事，从来都是发乎情止乎礼，拉拉小手，连拥抱都稍显青涩，更不用说强吻、索吻，完全不可能发生。
杨欣橙觉得自己捡到宝了，很显然这个未婚夫的家教要比她还要好。为此，就连那一晚发生的那么离奇的事，她也从来没有表现过任何不满。
那夜，两个人干柴烈火，都只穿着睡衣躺在床上，女人已经做好了献身给男人的准备，羞涩矜持中透着说不出的妩媚，杨欣橙知道，没有哪一个男人能拒绝像她这样漂亮的女人投怀送抱。她用脚轻轻的在陈天浩的身子上掠过，男人的身子抖个不停，“呵呵，还真是个纯情的小处男呢”，她心中暗喜，真好，自己也是个处女。如女人的出身一样，杨欣橙本就是小家碧玉类型，父母就是那种很传统的农民，也赋予了她传统的贞洁万岁的理念，大学也交往过一个男朋友，但是整整思念，那个男生都没有得到自己，最后果然大四毕业就是分手。
可没想到，男人的身体在自己脚掌的抚摸下抖了两下，随后粗重的呼吸竟然慢慢轻了下来，燥热的身躯也渐渐冰凉，杨欣橙感觉陈天浩开始抗拒自己，有意无意的把自己的脚往外拨弄。如此往复几次，女人的欲望被浇灭，整整一晚上两个人竟睡了个“素觉”，她有些失望，可事后在男人的各种道歉下，也就原谅了，毕竟这个男人将来是自己的老公，夫妻两个有什么事是解决不了的，何况“性”不过是爱的调剂品。对于二十三四岁的女人来说，对“性”的渴望远不及同龄的男人，杨欣橙也便没有多想，左右无所谓。只要知道，两个人的身体都没问题就行，最起码，她感受到某一刻男人下面的阳物是硬邦邦。
陈天浩是有苦说不出，他虽然生的一米七五的个子，不算低，但荫痉的发育一直停留在高中阶段，东方人的二弟一直都是血茎，勃起倍数能达到疲软倍数的3-5倍不等。可他的小弟弟在勃起的时候也才七八厘米，硬度尚可，但长度和粗度远远达不到国人的平均水平。虽说这个长度也足以让一个正常的女性达到高潮，但没有哪个男人不忌讳这方面的能力。他一直很恐惧交合，谁能想到一个堂堂六尺男儿的胯下竟是个萎缩之残次品。
之前那一夜，他闻着枕边未婚妻身上的香水味，夹带着悠悠的体香，手臂相碰，那种温润如玉的质感，陈天浩直接硬了，可当女人的脚在他身上掠过的时候，温热的玉足撩起他的睡衣，在腿上缓缓滑过，让他想到了柳芷涵、王楠、妈妈的玉足，恍如昨日，久违冰封的那一幕在眼前浮现，伴随着妈妈玉足芬芳的剧痛像是铭刻在心脏上似的，让他忍不住浑身剧烈抖动，紧接着下体便委顿了下去，再也弄不成景。
他深爱杨欣橙，感觉这个女人是他见过最纯洁的女神，他愿意把一生的精血都奉献给未婚妻，甚至精尽而亡。或许结了婚就好了吧，慢慢的习惯就好了，陈天浩这样想着，可在结婚当夜，又复刻了那个尴尬的夜晚。
这一次，他想着直接霸王硬上弓，不等妻子诱惑，就疯狂的扑了上去，双手在女儿的酥胸上揉捏，双唇甫一接壤，就觉得女人灵巧的舌头就缠了过来，鸳鸯双栖终于要飞起来了。下体坚硬如铁，杨欣橙胯下的美穴早已潺潺如涓流小溪，然而曲径通幽的小道却闭合的如海蚌一般，陈天浩强忍剧痛才缓缓插入三四公分。妻子娇喘一声，双腿忍不住夹住他的身子，双脚回勾，就这一下，男人如坠冰窟，硬棒几乎在瞬间失去活力，萎了下去。
春江水暖鸭先知，女人自然感觉到了，一只小手温柔的握住了那缩回去的杨根，慢慢的套弄了几下，奇妙的感觉弥漫在敏感的荫痉上，立马一柱擎天，女人发觉有效，顺手又套弄了几下，不过五六秒钟，陈天浩只觉得小腹一阵热流，身子痉挛了几下，“扑~扑”的竟然全部射在了妻子的手上。
射完后，男人绵软的趴在女人的胸膛上，不住的亲吻那浑圆坚挺的酥胸，舌头所及之处，陈天浩觉得妻子的乳头依然又硬又烫，显然杨欣橙正处在性欲旺盛的阶段，离高潮还差之千里。可此刻他又有什么办法，泄过之后短期内连硬起来的能力都没有了。
杨欣橙松开腿，心中一团火热释放不出去，乳房、胯下充血不已，手心中黏滑一片，都是男人的菁液，原本应该射在她体内的菁液，她愿意为这个男人十月怀胎，然而这亿万子孙根就那么轻而易举的射到她手上，女人失望的全部抹在了睡衣上。
“对不起，老婆！都是我无能，对不起，老婆”陈天浩不停的道歉，不停的用嘴亲吻妻子诱惑发热的胴体，从酥胸到小腹，再往下，直到神圣的三角区域。他亲了一嘴毛，嘴唇、人中、鼻尖痒痒的很不受用，一股海浪的腥骚味夹杂着酸溜溜的味道，一点都不好吃。可是他正沉浸在对妻子的巨大的愧疚感中，这种不适感反而让他感觉这是一种补偿的手段，又往下亲了几下，“啵”的一声，陈天浩感觉自己的双唇亲在了一处溢满了粘液的地方，舌头忍不住从下到上滋溜舔了一下，紧接着他感觉女人的猛的夹住自己的脑袋，两片薄薄的荫唇包裹着悠长的秘道，那是一个女人最私密的地方，嘴唇滑溜溜的，舌尖又酸又腥。
“老公，不要，那里脏”
妻子温柔而敏感的心，生怕自己会嫌弃她那充满兽性和欲望的三角区域，可这话在陈天浩听起来却像是讽刺一样，让他更加觉得自己没用，既然不能用男人的阳刚征服妻子，那么用柔韧的一面或许也是一种表达歉意的方法。
想到这里，陈天浩整个脑袋深深的埋在妻子的胯下，大张着嘴，舌头像是泥鳅一般丝滑的向着无数男人向往的温软洞穴中游了进去。妻子的大腿更加紧紧的夹着他的脑门，双手也下意识的按在自己的脑后，明显感到了极大的愉悦，女人的快感仿佛告诉男人，“你真棒”，驱使着男人更加卖力的舔舐。
“啊~”杨欣橙只觉男人毛茸茸的脑袋在自己的双腿间蠕动，一条柔韧的长舌在自己荫道中爱抚，虽不如刚才那三四厘米的满足，但是G点被完全触发，她感觉自己的身子越来越轻，飘飘欲仙的感觉让女人很享受这种特殊的“伺候”。
“老公，深一点，再深一点，啊~”听到妻子的娇喘声，陈天浩像是疯了般咧着大嘴紧紧的贴合在那饱满的玉核上，恨不得把舌根都游进温热的花蕊中。时不时感觉大量爱液被舌尖带出，“我把菁液都射在妻子的手上，如此大不敬，那么即使是喝下她下面的爱液也是应该的”，想到这里，喉咙的吞咽声中，女人体内的精华一股脑儿的无缝滑入老公的腹中。
“快一点，再快一点”陈天浩感到妻子的双手愈来愈用力的按着自己的脸往那阴户中怼去，不自禁的加快速度，随着女人“啊~”的一声，一双大腿狠狠的夹着他的头，双手同时用力，似乎要把他的脸都印在妻子的三角区域。他拼命的张开嘴，感觉一股股爱液如潮水般一波一波的涌入嘴里。
杨欣橙虚脱的放开手脚，男人躺在自己胯下呼呼喘着粗气，头发扎着自己的大腿，传来痛痒感，可谁在乎呢，她只知道现在自己像是生了一场大病一样，浑身虚弱。
过了良久，男人爬了上来，杨欣橙用手摸了摸对方的嘴唇，摸到了一根卷曲的毛发，还有一些爱液干涸的痕迹，心疼的用手擦了擦，扑进了老公的怀中，“老公，真不好意思，刚才我有些无礼了，可是那感觉真的……，羞羞，不想说。那里脏的很，嘻嘻”。
“傻瓜，是老公自己没用，只要老婆你舒服，我怎么都行”只有在这一刻陈天浩才能像个男人一样的安慰自己的妻子。可，有些事如果一开始是错的，那么不管做什么补救，只会让这个错误越来越大。
正如之前所说，二十三四的女人不会把性放在第一位，对于杨欣橙来说，有情饮水饱，就这样过了三个月的“半性”婚姻生活，甚至因为每次都要老公给自己口才能高潮，自己却只不过动动小手就能令男人泄的一塌糊涂，女人觉得自己亏欠了对方，平日里对老公更是温心体贴。当然，陈天浩又试了好多次，可每次抽插不到半分钟就一泄如注，有几次还没完全插进去就浑身一颤，射了，一旦妻子的脚碰到了自己，他就立时萎了。为此看了无数老中医，也暗地里喝了不少壮阳的药，没什么实质性的效果，每一次还是只能通过口才能让妻子达到高潮。
有了婚姻和“半性”的加持，杨欣橙越发的娇艳，幸福对一个女人相貌的加成实在是太大了，隐隐有了少妇的风情。
这其中，赵浅依也来过几次，看到她们小两口一直恩爱如初，眉开眼笑。只是提及“要孩子”的时候，发觉儿子和儿媳脸上都流露出尴尬的神情，她也没有想太多，毕竟现在的年轻人都想着自己爽，没有那么强的责任感，太早要小孩反而不是幸事。浅依不是老古董，很快就想开了，也就不去多想了，顺其自然更好，心中时常念叨，幸亏那一年我及早的阻止了这臭小子，给他转了校，要不然他现在能这么幸福。
 
“老公，我们走吧，你的同学们都快到了吧”杨欣橙打扮的漂漂亮亮的，穿上一袭白色吊带短裙，踩着一双高跟鞋，对着镜子照了半天，犹觉得不美。
“你说呢，呵呵，我都等你半天了，就看你在那臭美”陈天浩呵呵一笑，今天是他们大学毕业5年同学会，约好六点半，这都六点十几了，妻子却还在换衣服。
“什么嘛，人家臭美还不是给你挣面子，怕给你丢人”女人噘着嘴，故作生气。
“开玩笑，我媳妇那可是全镇江第一美女，别说这么精心打扮，就是随便披一条床单出现在同学会上，那也是其他男人女人疯狂意淫的对象，哈哈”
“臭流氓，说什么意淫，真恶心，我可不想成为焦点，我有老公你对我好就行了，嘻嘻”
“好了，走吧走吧”
当陈天浩和杨欣橙出现在同学会的时候，偌大一个宴席厅的目光都甩了过来，当然这些目光都是放在女人身上。女同学都一副羡慕嫉妒恨的表情，男同学都是花痴模样，只觉得这一男一女站在一起，女高男低，女仙男普，真真是一朵鲜花插在了牛粪上，不过细细一想陈天浩目前的身家，果然是“亿”表人才，难怪这样的极品大美女投怀送抱了。
在场也有几个带老婆来参加同学会的男生，本来也是为了显摆，毕竟才毕业五年，大多数人还都是单身。但是杨欣橙的出现让他们后了悔，自己的老婆泯然众人矣，连他们自己都不能光明正大的欣赏那弥足珍贵的美艳。
“天浩，你终于来了，你可真是贵人多磨蹭啊，你看，所有人都到了，就等你入席了”，一个高大帅气的短发男人走过来亲昵的拍了拍陈天浩的肩膀，。
陈天浩给了对方胸口一拳，“羽凡，你就别笑我了，我这不是路上堵车了嘛”。
“堵车？怕不是有美人相伴，怕今天喝酒，我们让你当众出丑，在娇妻面前下不来吧”，短发男人邪恶的笑了笑，“这位就是你的妻子吧，真漂亮，天浩，你是带过来故意让兄弟几个眼馋艳羡的吧，哈哈”，说完向杨欣橙伸出一只手，“你好，美女，第一次见面，我叫陆羽凡，以前和天浩是舍友，我还是他的班长呢”。
杨欣橙打量了面前的男人，论相貌，国字型脸，轮廓分明，五官极为俊朗，偏又有着一双带着无限痞帅眼神的眸子，确实算得上高大威猛。然而对方口中动辄无礼的话，让她心中有些厌恶，冷冷的伸出手，“你好，陆羽凡。我叫杨欣橙，是天浩的妻子”，本想简单握一下手。
可陆羽凡趁机张开大手在她手心上狠狠的揉了一下，“欣橙，好名字，我最喜欢吃橙子了，哈哈”。
女人大惊，挣了一下没挣脱，有些愠怒。
“滚你吗的”陈天浩忍不住说了一句脏话，当然是半开玩笑，狠狠的锤了陆羽凡一拳。
杨欣橙借机连忙抽回玉手，手心滑滑的，感觉有些发热。看到对方正诡异的冲自己笑，更觉恶心，尤其是刚才那句带着调戏性质的话，第一次见面就这么不规矩，老公居然还跟他是同学，简直是一种侮辱。长着乔峰的脸，却干着慕容复的龌龊事，真恶心。
“怎么啦，开个玩笑而已嘛”陆羽凡耸了耸肩，“不信你问在座各位同学，是不是都喜欢吃橙子”。
“对啊，我也喜欢吃橙子”
“橙子，我的最爱，mu~a”
“班长喜欢，我也喜欢”
……附和声，此起彼伏，夹杂着一群人肆无忌惮的笑声。
真是一帮狐朋狗友，要不是亲眼看到，杨欣橙简直不敢相信，这些人都是从985大学出来的，看来大学也都是脏污纳垢的地方。
陈天浩没想到自己带着妻子开局确是这样一个局面，瞄了一眼老婆，女人的脸上羞辱相加，挺身而出，高声呵斥道，“够了，我是你们的同学，欣橙可不是。你们开我的玩笑可以，怎么侮辱我都无所谓，但你们要是亵渎欣橙，拿她开玩笑，那你们这帮同学，我宁可不交”，说罢拉着妻子转身就要离去，四目相对，他看到妻子眼中满是崇拜。哼，那事我算不上一个男人，这场面事，谁能有我男人，陈天浩心中喜极。
陆羽凡见玩笑开的有点过头了，连忙慢跑两步，拦住两个人，“天浩，天浩，等等。兄弟们都是开玩笑的，你怎么当真了呢？我替兄弟们赔个不是，我们五年没见了，难得一场同学会，海量海量。都知道您大企业家，兄弟们还有事求你呢，哈哈”，说到这里，他转头盯着杨欣橙那绝美的容颜，“嫂子，嫂子，兄弟错了，兄弟再也不敢了，您人美心更美，就别计较了呗”。
“对啊，浩哥，回来吧，兄弟们还等着你提携呢，哈哈”角落中有人附和，既然说到这个地步，面子已经给足了，陈天浩也只能挽着妻子的手往座位走去。
谁都没有留意，杨欣橙的背后有一双眼睛直勾勾的盯着她。
女人身上的香水味勾走了陆羽凡的魂儿，他紧盯着那婀娜的身影，狂咽了几口口水。纤细的腰肢，浑圆的翘臀，修长的美腿，灯光从女人的包臀裙和双腿间射了过来，中间那一团朦胧的黑色，是他做梦都不敢想的仙境。脚下高跟鞋的“哒哒”声每一下都像是踩在了他的欲望上，越发膨胀，这辈子要是能在这诱惑的胯下过上几招，就算要他减寿十年也心甘情愿。
杨欣橙和女生坐在另一张桌子上，她自然的冲各位打了个招呼。众人大都沉默不语，虽然对杨欣橙来说，刚才那帮人的闲言碎语是一种亵渎和侮辱，但是对于其他看戏的女人来说，只觉得那是一种赞赏，只不过在这位美女面前，自己连享受这种“侮辱”的资格都没有。女人心从来都如战场，风云诡谲，好在杨欣橙见惯了这种眼神，微微一笑，就是对这帮女人最大的讽刺了。
陈天浩很快就和兄弟们打成一片，推杯换盏，不多时便脸红扑扑的，虽然他酒精战场，但是面对同学们那种单纯的回忆，再加上一群人恭维般的轮番劝酒，很快就有些招架不住了。
总感觉有人在不停的偷摸看自己，杨欣橙有一种被视奸的感觉，可每次转头却只能看到一群糙汉子，自己的老公夹在他们中间，是那么的普通，却又那么意气风华，不禁露出魅惑的笑容。
陆羽凡这边不停的劝兄弟们敬大总裁酒，另一边却时不时的瞄一眼“橙子”，看到女人冲陈天浩笑的模样，顾盼生姿，是那么的圣洁，心中妒意更甚。
其实这一次不过是很普通的同学会，大部分人毕业后基本上都断了联系，只是碍于同学面子才来参加的。本来没什么，但是在陈天浩和杨欣橙来之前，有太多关于陈大总裁的话题，毕竟作为镇江市数得上的商人，大家谈起他来不免有些醋意。女生都幻想嫁给一个这样的王老五，男生都想跟他拉近关系好改变自己的环境。
这让这起同学会的组织者陆羽凡感觉很失败，其实刚入学时，论成绩，他是全班第一；论相貌，他更是保二望一的大帅哥；论才干，他大一班长，大二学生会副主席，大三学生会主席，这就说明了一切；论人品，当时追他的女人大学四年就没断过，而女朋友却始终如一，可见他也是玉本高洁。
似乎他将来的人生轨迹是一帆风顺，走上巅峰，迎娶白富美，板上钉钉。可进入社会，遍历毒打，他才知道那句“校园是最后一片净土”的真正含义，凭借自身才干很快便入职一家外贸公司。然而，出身寒微的他容错率太低，第一份工作没弄好可能影响一生。第二年疫情，公司一蹶不振，陆续找了大半年工作，疫情肆虐，处处碰壁，总是干不到三个月就感觉公司岌岌可危，所幸离职。这段时间，恩爱五年的女朋友也离他而去，很快便攀上高枝，终日优哉游哉的朋友圈发文，彻底击垮了陆羽凡的自信心。最后无奈找了一家酒店大堂经理的工作做着，所幸也是本地最大的酒店集团，说出去也不是那么跌份。但是对于他而言，已是人生的低谷。
不止是他，同桌的其他未婚男生又何尝不是如此呢，疫情这几年，大家都过得苦哈哈，看到陈天浩意气风华，经常上报纸新闻，今天还拥着美娇妻前来，如何不刺痛他们的玻璃心，于是就发生了之前那戏剧性的一幕。仓廪足而知礼节，在金钱面前，即使是高材生，又算得了什么呢。
很快一帮男人都有了微醉之意，都有了酒逢知己的错觉。吃完饭后，一群人又乌央乌央的来到KTV会所，各种啤酒白酒红酒摆上来，吆五喝六，好不热闹。杨欣橙看到老公醉的有些厉害，劝了两句，被旁边人一通奚落，搞的自己老公都有些没面子，索性也不再管他，反正自己没喝酒，到时候可以开车送他回去。便和其他女同学们唱着歌吃着小吃，懒得搭理那群野男人。
“呕~”听到一声呕吐声，杨欣橙往那边一看，发现陆羽凡正搀扶着自己的老公跌跌撞撞的往角落的卫生间走去，她起身跟过去，还没走到卫生间门口就听到老公的呕吐声，到了卫生间门口看到自己的男人正趴在马桶上，旁边的男子正体贴的拍着他的背。
“欣橙，快过来，我得扶你老公，双手不方便，你帮我拿一张湿巾出来，呶，就放在我的裤兜里”回头看到那个勾魂女子，陆羽凡嘿嘿一声，身子向女人一侧，示意女人从他兜里掏东西，“进来顺便把门关上，别让外人看了笑话，呵呵”。
看到老公的确有些难受，女人连忙走了进去，心里还在嘀咕，“叫人家欣橙，跟你有那么熟么”？不过碍于面子，还是走了过去，顺手关上了门。小手往男人的裤兜里伸了过去，却摸了一个空。
“没有啊”
“再往里，对，往里，再伸一点”
在陆羽凡的诱导下，杨欣橙就像一个涉世未深的少女一样，贴近男人的身子，把手往里伸了伸，她感觉男人的下巴几乎顶到自己的额头，呼气声吹过自己头顶的秀发，有些微凉。甚至闻到了男人身上一股独特的荷尔蒙的味道，这时老公身上从来不曾焕发的雄性气息，第一次离陌生男人这么近，女人有些心慌，想急于脱身，这时伸进对方裤兜的手上突然抓住一个软绵绵的东西，杨欣橙下意识的捏了一下，结果手中的条状物勃然而起，变的又粗又硬，她这才意识到是什么东西。
“呀”了一声，女人脸一下就红了，手像是碰到了火炭似的，急速缩了回来。
“我的欣橙嫂子，你也太大胆了吧，你老公就在旁边呢，就这么猴急，不能等你老公不在的时候在玩么？要是被天浩发现，这让我怎么跟他解释啊”陆羽凡奸笑一声，附到女人耳边，满是调戏的语气，“你真要喜欢的话，等一会回家路上我好好让你玩玩，这不好么？哈哈”。
杨欣橙低头看了一下，老公还在不停的试图作呕，这一瞬间两个男人的巨大反差让她对陆羽凡竟产生了莫名的好感。
李敖曾经在接受采访的时候说过，他和胡因梦结婚后，有一次推开门看到妻子坐在马桶上脸憋的通红的样子，原本完美的美女形象直接被破坏了，间接导致了他产生了离婚的冲动。以前，台湾有不少名人都说过，和妻子在家里从来不会让对方看到自己上厕所的样子，为的就是害怕因为一些小的细节影响对方对自己的完美印象。没有参照物尚且会造成心理影响，更何况此刻那趴在马桶上猥琐成一团即将失去意识的生物体和身边高大威猛的男人相比，对杨欣橙的冲击不可谓不深，陆羽凡一番话直接把她说面红耳赤，心如小鹿乱撞，当然，嘴上还是还了回去，故作生气，“什么嘛，这兜里根本就没有湿巾。还有，谁是你的欣橙嫂子，请放尊重点，叫我全名，杨欣橙，谢谢”。
女人娇嗔的样子让陆羽凡更是心如猴挠，再加上刚才女人小手捏的自己胯下如钢似铁，早已心急如焚。淫向胆边生，一只手不停的用力向下拍着陈天浩的后背，以免对方突然起身，腾出另一只手，迅捷的绕到女人的后腰上，一把搂在怀里，用力贴在自己身上，顿时胸前两坨柔软如橡胶球一般揉来揉去，那种感觉爽翻了。接着将鼻子凑到女人的头顶，闻着那混合着美女体香的洗发水的味道，使劲一吸，感觉整个脑子都透凉了，对于一个正常男人来说，像杨欣橙这样的极品美女身上的任何味道都足以令男人糜乱，果然，陆羽凡愈发兴奋，搂住对方腰的手慢慢向下滑去，在女人那圆润弹性十足的翘臀上，快速的揉捏了几下，Q弹的手感让许久没有碰女人的男人愈发兴奋，感觉怀中女人不能的在做小幅度的挣扎，又可能是害怕被老公发现不敢动作太大，这种无力反抗的行为和刚进来时那孤芳自赏的冷傲形成鲜明的对比，更增添了男人的征服欲，心中狂笑不止，任凭女人在怀中抗拒，上下其咸猪手，不停的吃着女人的豆腐，侧转身子把自己粗壮的下体有意无意的在女人的胯下摩擦。
杨欣橙此刻后悔已经太晚了，早知道不贸然跟进来了，就算跟进来也不应该关门，可她就像只小兔子似的在大灰狼的挟持下，自己的贞洁在一点点的被玩弄，她想叫老公起来替自己做主，可又觉得格外羞耻。同时，陆羽凡在头发上吸那一下，仿佛把她的灵魂都吸走了，对方身上的雄性气息让她有些酸软无力，感觉酥胸有些发硬、屁股被捏的又痛又酸爽，更关键的是双腿间有一个坚硬的长条物在自己的私处摩擦，隔着几层裤子都能感受那话儿的温度，这让她身体发烫，有些口干舌燥，嘴里不住的“你……你……”反抗道，却再也说不出再多一个字。
而地上那个可怜的男人作为这个小隔间地位最高的人，却只能卑微的蹲在马桶前不停的捅着喉咙，班长那坚实的拳头捶在后背上，让他觉得不是那么难受，心中还在不停的感谢。殊不知那个男人此刻却对自己的老婆行下流不轨之事，被亵渎的老婆却为了不让自己看到觉得羞耻丢人只能默默的忍受，她那娇弱无声的反抗不像是反抗，更像是一种欲拒还迎的姿态，惹得痞子欲望高涨，越发无礼，杨欣橙的这种背叛显得这个男人愈发的可怜。
感觉吐的差不多了，陈天浩擦了擦嘴，想要站起来，可是后背上那只手却压着自己不能顺畅的起身，“羽……羽凡，你干……干什么，让我起来”吼了一声，才站了起来，醉醺醺的看到老婆竟然站在旁边，“老……老婆，你怎么也在这儿”？
陆羽凡早已经松开了怀中美女，“哦，刚才你吐的厉害，嫂子害怕你出事，就跟过来看看。你看，嫂子多爱你啊，为了你什么苦都吃了，还不能说，真让人羡慕，哈哈”。
“吃什么苦？欣橙她嫁给我，不会让她吃苦的，哈哈，咱是谁啊”
“好了好了，别说了，都赶紧回去吧”女人的心还在噗通乱跳，面色潮红，也就在昏暗的灯光下看不出来，连忙搀着老公往门外走去，闻到老公身上的酒气，心中一阵犯恶，蹙了蹙眉，竟然有些厌烦之气。这时感觉两只大手在屁股上狠狠的捏了一把，猛回头看到陆羽凡那痞帅的脸上露着淫笑，将双手捂在嘴鼻上，狠狠的吸了一口，故意高声叫道，“好香啊，橙子的味道”。
“橙子？这哪有橙子”陈天浩回头冲班长喊了一嘴，“好了，羽凡，赶紧出来，继续喝”。
男人看着两个人的背影，心中冷笑，最好吃的橙子不就在你身边嘛，哈哈，这橙子，我吃定了。
散局的时候已经是凌晨一点了，十之八九的男人都歪歪扭扭的走路都不成样子，在陆羽凡的安排下一个个都打的走了，最后就剩下杨欣橙、陈天浩和他三个人。
女人搀着老公，看着站在路边把同学们都送走的帅气男人，心中不禁嘀咕，“怎么看他也喝了那么多，却像没事人似的，而且刚才在洗手间也没闻到他身上有酒气”。陆羽凡走了过来，越来越近，杨欣橙的心跳忍不住偷偷加速，她也不知道是在期待什么，可是看到那个痞帅的男人就有些害怕，身子也在微微颤抖，身边的老公已烂醉如泥，意识都模糊了。
“欣橙，你的车在哪儿，我陪你把天浩送上车吧，要不然你一个人肯定不行的，他太重了，呵呵”男人倒是一番好意，杨欣橙心中却隐隐觉得有些不妥，可眼下也没有其他办法，此处离停车场还有一段距离。
男人从腋下扛起陈天浩，对方只是“嗯”了一声，连眼睛都没睁，看来已经不省人事了。陆羽凡心中暗喜，淫笑荡漾在脸上。
来到车前，偌大的停车场稀稀拉拉的停了三四辆车，杨欣橙拿出车钥匙，打开车门，陆羽凡粗鲁的把陈天浩往后排座上一推，抬起双腿将醉酒男人用力塞了进去，听到了“砰”的一声，是脑袋撞到另一侧车门的声音，可怜男人就像个木偶似的一声不吭。
“慢一点，疼”杨欣橙在背后轻声喊道。
陆羽凡转过身，色眯眯的盯着美女，环顾四周，整个停车场黑漆漆的，远处的霓虹灯还不如那月光明亮，“疼？没事，你老公他这回真的喝多了，我们不管做什么事他都不会知道的，哈哈”。