    与美女同桌在上课狂插“丁零零……”闹钟的声音划破了我的梦境，靠！昨
天晚上又打飞机了！望着床单上的一片精斑我无可奈何的摇摇头，谁叫我现在是
性欲最旺盛的18岁呢？
本书由一夜网整理完成 
        一夜网TG交流频道：https://t.me/caliweedexpress
       一夜网： yiye98.com

    我挠了挠头，环顾了一下四面——凌乱的被褥上扔着好几本《花花公子》、
《阁楼返反正老爸老妈都在国外，每年只回来两次，我只需要在他们回来的两周
时间内表现成一个纯情小男生，其余的时候完全自由！他们出国前，本来是雇佣
了一个老妈子服侍我的起居，但是我嫌她又老又丑，自作主张的换了一个叫小甜
的美少女保姆——小甜虽然是农村女孩，然而我精心带她到时装店挑了足足一衣
橱的流行时装，又让她到市里边有名的“仕女屋”认真学习了一个月如何保养和
妆扮自己，经过这么精心一包装，十足一个脸蛋漂亮，身材惹火现代都市女生？
当然，除了彻底的改变她的价值观和人生观的同时。我当然不忘对她进行春风化
雨般的性教育，让她逐渐意识到性并不是她原先想象中的那么丑陋和龌龊，而是
人的基本需要和美的享受。她从最初的晚上不敢脱衣服睡觉，一直到最后可以陪
我看AV碟子，而且在第二次陪我一起看AV的时候，在我不懈的努力下，终于忍不
住让我开了苞。

    从那天以后，她不仅是我的保姆，更是我的美少女性奴。天天晚上我们几乎
都要^ 做**，她大姨妈来了，而我又想要的时候，她就会用嘴来接我的精液，或
者用她的一对挺乳夹着我的肉棒不断摩擦，让我在她的雪白的乳房上爆浆……

    前段时间她家里有事回去了，屋里顿时寂寞冷清了下来。然而我的小弟弟却
一天不肯闲着，天天都渴望着少女那紧密湿润的绵软蜜穴。回忆昨天晚上的春梦，
好象张雨佳在床上被我干的高潮了四次，蜜液流的到处都是……呵呵，想到这，
我的小弟弟又硬了起来。可是一看时间，妈呀，快迟到了，再不赶紧的话，又要
被那个老处女班主任教训了！一想起老处女，我的小弟弟马上断气，浑身瘫软的
倒下。

    心急火燎的洗漱完了，我夹起书包一溜烟跑到楼下的“陶陶”茶点店，一进
门就扯起嗓门喊道：“美女！！！赶紧！！！把我的早餐给我啦！！！”所有的
顾客都被这饿狼般的哀嚎吓了一大跳。

    店里一个短头发的美女顿时俏脸绯红，狠狠瞪了我一眼，从柜台里摔出一盒
点心：“交钱！”

    我打着哈哈“别那么凶啊，凶起来就不好看了”，她回嘴道：“要你管。”
一只雪白柔软的手掌便伸出来接钱——这个漂亮又干净的女孩子叫雪儿，是店长
的外甥女，17岁，大约1.60公分，身材很好哦，属于那种窈窕型的，一双杏眼儿
美顾妙盼，长长的睫毛非常撩人，自从见到她以后，我就再也没去别的店买早餐
——我拿出钱递到她手上的时候，手指有意无意的滑过她纤纤的柔荑，轻轻一捏
——这是我和她之间的小秘密，不知道从什么时候开始，每次交钱的时候，我们
的手掌总是要装做没在意的样子故意碰上一下。不知道什么时候才能找到机会把
她也开苞了呢？

    想到这，我不知哪来的冲动，没有象往常一样马上放开她，竟一直抓住了她
的柔软的小手——女生就是这样，你尊重她，对她敬若天仙，她也一定会与你以
礼相待，客客气气，要想进一步那可是细水长流；然而你脸皮厚一点，直接挑动
她的情欲，说不定她很快就能和你上床。

    见我没有松开手的意思，她吃了一惊，抬头望我，我似笑非笑的回望她，她
的脸马上红到了耳根，想把手拽出来，我紧紧的握着，她拽了两次没成功。仿佛
轻轻呻吟了一下，她雪白的牙齿咬了咬下唇，低声道：“你做什么，快放手！”

    我松开了她，心里砰砰直跳，好有偷情的感觉。

    雪儿被火烫伤般缩回手掌，脸红红的，丰满的胸一起一伏，用一种很希罕的
眼神看了我一眼后，走进了里间再没出来。我以为她生气了，有点怅然若失，悻
悻地走出店门。（——后来雪儿才告诉我，其实那天一大早起来她就觉得不对劲，
浑身难受，而且很轻易激动，见到我来的时候非凡想碰碰我的手——小妮子春心
动了。结果我居然把她的手都握在掌心里！当时她马上全身酸软，心跳的仿佛擂
鼓，又害怕又害羞摆脱我后，进到里屋发了好久的呆才回过神来，这时候才发现，
小蜜穴居然湿润了，而且那股难受劲愈发强烈，害的这小美女活也不想干了，躲
到房间里偷偷自慰了一把才舒适）

    冲出“陶陶”，我一边大口咬着点心一边飞奔向学校。还差五分钟就要关校
门了，再不赶紧，不但要被老处女狠狠K 上一顿，还要被那个邋遢的教导主任好
一顿训，一想到那个秃顶老色狼那布满淫荡目光的肿眼泡，我就忍不住想把刚吞
下去的点心吐出来。

    一阵猛跑，眼看着只要再冲过前面的街角，就能看到校门了！我兴奋的怪叫
了一声，以我的速度，正好可以在校门渐渐关上的瞬间冲进校园，还可以回头冲
关门的教导主任挤挤眼做个怪相，然后在他的狠狠的目光中一溜烟跑进教室。

    正当我以风驰电掣的暴走速度冲过那个街角的时候，耳边传来了一声少女的
尖叫，紧接着我一头撞上了一个柔软芳香的身体，那个美女又是一声娇呼，摔了
个仰面朝天。

    一看她的校服，我就知道她是我们学校的女生，因为全市只有我们学校女生
的校服才会有如此性感的短裙（老色狼教导主任的杰作）。我刚要赔礼道歉，可
看到她那一双露在短裙外修长白嫩的大腿时，不由抽了一口冷气，什么话也说不
出了。

    由于她摔到在地上时，裙子自然的向上翻起，我贼贼的目光竟可以顺着她白
皙性感的大腿一直向上延伸到她的双腿之间。就在她飞快的把双腿合上的一瞬间，
我已经瞥见了那双腿深处漂亮而淫靡的粉嫩花蕊——她竟然没穿内裤！我的头脑
一热，鼻血差点喷出来。

    “呜~~~~~ 讨厌！撞的人家好痛！”她娇声呻吟着。纤长的手指仿佛拍打灰
尘，很自然的把裙子下摆整理回原位。“对不起了！对不起了！”我一边赔礼道
歉，一边扶她起来。一阵少女的幽香沁入鼻中。

    ——她知道我发现了她的秘密么？我不由偷偷看了她一眼，正好和她窥探我
的眼神碰了个正着。哇，好一个正点的美女！长长的披肩发，天使般的脸蛋，眉
毛弯弯仿佛新月，鼻子挺直，嘴唇红润，最勾魂的是她的眼波又媚又软，隐约透
出和她清纯脸蛋极不统一的一股浪劲！

    和我的眼光一碰，她的脸上马上飞起两片红晕，眼神仿佛更要滴出水来，却
强装出一副很无辜的表情——她知道我看见了！这个外表清纯实际淫荡的小美女，
昨天晚上不知道是不是自摸摸爽了，所以早上不但起迟了，还慌的连内裤也没穿。

    我忍不住瞟了一眼她的胸，淫亵的想：她不会连胸罩都没戴吧。这小美妞的
胸不是一般的丰满，至少是个D 罩杯。把原本就紧身的校服更绷的紧紧的贴在身
上，显露出她魔鬼般的曲线！老色鬼把女生的上装设计成大低领，所以我扶着她
慢慢站起来时，轻而易举的就看到了她雪白赤裸、浑圆坚挺的半个乳房。我的眼
珠几乎射到她的乳房上。想不到我们学校竟有这么一位性感尤物，比起张雨佳真
是春兰秋菊，各有擅场！我以前怎么都没见过她呢！

    她刚刚站直，忽然脚下一软，“哎哟~~”一声，丰满柔软的身体居然倒在我
怀里，我的胸上马上感到一阵阵乳浪挤压！我靠——这不是在做梦吧！小弟弟哪
里按捺得住？马上硬邦邦的翘了起来，顶在她的小腹上。

    她用力弹开，幽幽的瞟了我一眼，低声说了一句：“讨厌~ ”，拣起书包，
扭头就往校门跑。

    我愣了好一会才连忙追上去，叫道：“对不起了！请问你叫什么名字！”

    她脚步不停，回头说道：“不告诉你！你要迟到了！”

    我如梦初醒，大叫一声“背”！发足狂奔。然而晚了，我眼睁睁的看着她象
一只小鹿般跳进渐渐合拢的校门。等我气喘吁吁的赶到时，迎面而来是教导主任
那一张带着狞笑的丑脸……

    由于好几次的侥幸逃脱，这回终于落在老头的手中，使得他很有“法网恢恢”
的成就感，一顿劈头盖脸的臭训，还责令我深刻检查，然后才挥手放我走路。

    没精打采的来到教室，正听到老处女的声音：“这位是新来的转校生，林安
琪同学，大家欢迎。”我探头一看，不由得一怔，原来我上学路上撞到的那个真
空小美女正是林安琪。老处女回头看到了我，很出人意料的没有发火：“段明！
你怎么又迟到了，老师说过你多少遍了！一点也没改，还愣着干什么，还不快到
座位上去！”

    比起我预先想象的暴风骤雨来，这一番和风细雨般的呵斥简直无异于天籁纶
音。我以最快的速度回到我那最后一排的座位上，正在诧异老处女是不是那根神
经搭错了线，又琢磨着这是否是一场大灾难的前奏。紧接着老处女的一句话差点
没让我乐死：“林安琪，段明边上是个空位，你坐过去吧。”班上的那些色狼们
顿时一阵骚动，眼巴巴的流着口水，看着有着天使般脸蛋魔鬼般身材的林安琪坐
到我边上。没等我乐够，老处女又开口了：“同学们，这是这学期老师给你们上
的最后一堂课了。”

    我几乎笑出声来，心中默默祷告：老师，你安心地到天国去吧。我们不会想
念你的。正在我恶毒的猜度老处女是患了子宫癌还是卵巢癌的时候。一个三八女
生问道：“老师，为什么呀？”

    老处女仿佛正等着这句话，做出幸福状娇声道：“因为老师要做新娘子了啊。”

    这句经典的老处女语录使高三（8 ）班，包括新来的林安琪在内集体反胃了
三天，我在想那个男人是在遭受了何等的强暴和性虐待之后才被迫答应娶她。不
过没有2 分钟，我的注重力就转到林安琪身上了。她的身上散发着一股淡淡的香
气，我趴在桌上，躲在立起来的课本后偷瞧她，从课桌上看下去，她修长雪白的
双腿微微交叉在一起，短裙的下摆盖在大腿三分之二的地方，这一双裸露的美腿
固然非常性感，然而当你知道她那薄薄的短裙内竟不着寸缕的话，那这一双美腿
就布满了淫亵和情欲的挑逗。我想象着她短裙内那完全暴露的细软卷曲的柔毛、
湿嫩淫靡的蜜穴和雪白赤裸的翘臀，小弟弟高高的翘了起来。

    林安琪目不转睛的注视着黑板，好象完全没有发觉我在淫视着她。然而从她
渐渐开始不规律的呼吸以及她脸上淡淡的红晕都可以看出这小妞在装摸做样。

    我灵机一动，写了个纸条递给她：“刚才把你撞疼了吧。对不起哦，我不是
故意的。”

    她看了我一眼，回了一个纸条：“是好疼哦~~~~你怎么赔人家~ ”

    “想我陪？晚上陪你怎么样：）”

    “讨厌~~谁要你陪，是要赔~~”

    呵呵，居然对这样的挑逗都不翻脸，说明她对我印象不坏。我便继续进攻。
用字条和她慢慢聊天，很快就用我的甜言蜜语和如簧巧舌逗的小美人秋波频送。

    边聊着，我的腿边慢慢靠近她的腿，轻轻碰了她一下，她身体一震，却没把
腿移开。我大受激励，大腿紧贴上她赤裸修长的美腿，虽然隔着一层薄薄的裤子，
却依然能感受到她肌肤的光滑柔腻。她也一定感觉到了我火一般的体温了，眼神
开始变得暧昧起来，却依然隐忍，不动声色，甚至仿佛不经意的晃动一双长腿，
轻轻摩擦着我的大腿。于是我断定这个新来的林MM是一个淫荡的小美女，和我一
样处于青春期的性饥渴中，在她清纯的外表下隐藏着沸腾的情欲，说不定她的小
蜜壶现在已经开始流水了呢。一个更大胆的念头在我脑海中浮现出来。我不禁口
舌发干，心跳加快，小弟弟也忍不住变得更加坚硬。就在我内心中还在激烈交战
要不要实施计划的时候，我的手已静静放到我的大腿上，指尖离林安琪的腿只有
0.005cm 的距离——正如我的死党方晔说的那样，别人是脑袋指挥身体，而我却
是龟头指挥身体。

    我的手掌边缘已经触到了林安琪的肌肤，她仿佛知道了我的计划，稍稍动了
一下，却没把腿移开，仿佛渴望着我对她的进一步挑逗。我暗道：好，你够淫老
子就够荡！手掌丝毫不耽误的径直伸到她的大腿间——这少女温热湿润的腿间啊
……林安琪吓了一大跳！她或许只是以为我揩揩油，小打小闹一下就算了，没想
到我会这么大胆和突兀，直到我火热的手掌在她柔嫩的大腿内侧往返抚摩时，她
才反应过来，脸涨的通红的趴到桌子上，一只手隔着裙子按着我的魔爪，阻止它
继续深入，另一只手捂着嘴，低低的发出一声压抑不住的呻吟：“嗯~~不要~~~ ”

    我的座位位于班里孤零零的最后一排的偏僻角落里，身后就是教室的墙，除
非有人特意弯下腰窥视，否则不会有人发现我的手正在林安琪的大腿间淫荡的摸
索。趁着老处女写板书的时候，我把嘴凑到林安琪耳边，轻轻的吹了一口气：
“早上——我——看——到——了——”

    这句话仿佛一句魔咒，顿时让小美女浑身酥软，我紧接着又加了一句更露骨
的：“昨天你是不是——手——淫——到很晚才睡？”她张着性感红润的嘴唇，
不停的微微喘气。我的手慢慢突破了她的防线，沿着她丰满匀称的大腿缝隙中插
入，手指分开她柔软如绒的阴毛，轻轻在她花瓣般微微绽放的粉嫩肉唇上挑逗的
一抹。

    “哦~~”小美女发出一声拼命压抑的喉音，身子如同被电击般颤抖起来。她
丰满圆润的翘臀本能的后移，想躲开我的手指如此淫靡猥亵的抹擦，然而早在A
片、黄色小说、色情图片以及与小甜无数鏖战中浸淫数载的我熟知女性下体的每
一个敏感部位。手指整个扣在她那羊脂般隆起的阴丘和腿根的凹摺里，把她湿嫩
滑软的肉檐儿撩拨的水灵灵的挺翘起来，两瓣玉唇的交汇处，指尖蘸着不由自主
流出的蜜液，按捺在她娇嫩敏感的粉红阴蒂上。蜜穴层层叠叠的嫩肉在我的撩拨
下张翕蠕动，粘滑的蜜液不断的流出……

    在神圣的课堂上，在老师和同学的眼皮底下，被人如此淫浪的玩弄自己最布
满情欲的蜜穴，这种场景恐怕仅是想象，也足以让她湿润了吧。

    林安琪双颊如火，鼻息咻咻，她喘着气，咬着唇，歪歪扭扭的在纸上写道：
“你好坏！！！”看着这个小美女在大庭广众之下被我亵玩的淫水直流的饥渴模
样，我忍不住分开她琼脂一样坚腻而饱满的阴唇，手指深入那绵软湿热的腔道口，
在一片粘滑中慢慢插入。

    这强烈的快感让小美女几乎痉挛着俯下腰去。一股滚烫的蜜液从她的花心喷
了出来，打湿了我的掌心。

    正在这时，下课铃不合时宜的打响了。我迅速的把手抽回来，在同学起立时
发出的杂乱声响中，我听到了她忍不住发出来的呻吟声。紧接着她马上闭紧了嘴
巴，第一个冲出了教室。

    我把目光从她的背影移回来，才发现她的座位上有一片湿湿的水渍。我静静
掏出纸巾，把它擦拭干净。

    直到下一节上课铃打响后，她才回到座位上。我静静问她：“刚才去哪了？”

    她恨恨的盯着我：“洗手间！”

    我冲她微微一笑，眼睛看着黑板，手递给她一张纸条：“我想和你^ 做**. ”

    过了几乎有十多分钟，她把纸条还了回来：“时间？地点？”

    我马上扭头看她，她弯弯的眼睛也似笑非笑的看着我，天使般的脸，眼神却
那么的浪。

    我马上回复：“晚上，我家。”

    她回复：“有一个条件。”

    “说！”

    “白天不许再碰我！”

    “OK！”

    于是白天我们就象熟悉多年的老朋友一样轻松愉快的交谈，我才知道，她原
来是市一中的，爸爸妈妈离婚了，她和妹妹还有妈妈住在一起，家就在离我家不
远的两条街外。

    我趁着没人注重的时候静静问她：“昨天晚上你是不是自慰了？”

    她用课本狠狠的打了我一下，彻底扼杀了我对这个问题最后的好奇心。

    由于两人都对晚上即将到来的旖旎风光有所期待，随着时间一分一秒的流逝，
身体渐渐起了变化。她的脸经常莫名其妙的发红，胸口一起一伏的喘气，眼神越
来越水汪汪的，不时和我交换一下暧昧的眼神。

    我也忍不住心跳加快，血液沸腾，小弟弟不断揭竿而起，我有些后悔为什么
不把时间定在中午，虽然中午学校规定不能回家，然而总能找到教学楼顶、体育
馆、仓库等僻静的地方^ 做**，也许在我的潜意识里，是想尽情的和她嬉戏，而
不愿那么仓促和急迫吧。

    时间过的很慢。好不轻易熬到晚自习。我根本没心看书，浑身冒火的坐立不
安，林安琪却端端正正的坐着，一丝不苟的在做作业。

    我不禁对她有些佩服，收了心猿意马，也拿出课本来预备用做作业来打发时
间。就在我打开作业本的一刹那，教室里明亮的日光灯晃了一下，熄灭了。

    停电！！！！

    女生的尖叫和男生的呼啸顿时响彻了整个教室。

    要是在平时，我一定是男生中叫的最响的一个。然而这一次，就在教室里变
得一片漆黑时，我的心中不由的一动，一声不吭，猛地伸手揽住了身旁的纤腰，
一具暖和柔软的身体忽然扑到我的怀里。怀里的美女“恩”了一声，没有反抗。
我当然不会客气，手指轻车熟路的摸向她短裙内的水蜜桃。

    她在我怀中颤抖着，暖和粘滑的蜜液不断溢出。

    忽然，小美女猛的一口咬上了我的肩头，我痛的刚要惨叫，两片甜软湿润、
吐着温热气息的唇贴上了我的嘴唇。原来她平静如水的外表下，竟也是如此澎湃
难捺的火山！

    我搂紧她纤细的腰肢，舌头和她滑软香腻的舌头疯狂的纠缠着，手提起她的
裙子，让她雪白性感的翘臀暴露在黑夜的寒意中，她坐到我的大腿上，热烈的吻
着我。我的手滑入她的前襟，她没带乳罩，两只丰满坚挺的雪乳布满了少女胴体
那种特有的弹性。手掌所触全是一片柔腻绵软的少女肌肤。我用力抚摩着她高耸
的乳峰，掌心按压着她渐渐发硬的粉嫩乳尖。她的乳峰和小甜的不相上下。她在
我的耳边不断发出低声压抑的呻吟：“啊~~~~哦~~~~我~ 好热~~~ 好湿~~湿了~~~~
好~~刺激~ ”

    我的小弟弟早已经高高的翘了起来，一只纤手探了下来，“兹”的一声拉开
拉链，直接把它从内裤里掏了出来。

    电好象一时半会供给不上来的样子，因为一个老师跑进来让大家安静些。这
是一次罕见的全市断电。

    我根本管不上这些，林安琪那纤柔的手指温柔的握着我的整根肉棒，正在不
断的爱抚着，她仿佛知道我的每一个情欲的隐藏点，时而紧握着阴茎茎身不断撸
动，时而用拇指按着坚硬的大龟头，纤长的兰指反复抚摩肉冠下方那些敏感的肉
摺，时而紧套着肉棒，用那柔软湿热的掌心往返搓揉着。我的肉棒在她的不断挑
逗下早已硬如钢铁，又长又粗的勃起，她的两个手才能完全握住。

    她一只手扶住我的阴茎，让它高高指着天花板，身体在黑暗中静静挪动。

    忽然，龟头上感到一阵难言的酥麻快感，敏感的肉冠已顶上了一片柔软湿热，
紧接着，整个龟头被一个粘滑、湿润、火热的肉腔绵延紧密的包围起来。我舒适
的呻吟了一声，肉棒在会阴部的一阵痉挛中愈发硬挺。

    林安琪的手紧紧的抓着我的肩头，肥美的圆臀慢慢坐下，少女湿润紧密的阴
道在蕈型的龟头肉冠挤压下不断的蠕动收缩，紧紧的缠绕着阴茎。直到龟头一直
顶到娇嫩的花心，她才在低低的发出一声压抑已久的呻吟。

    其他同学的议论声和交谈声就在耳边。这无边的黑暗中，我的大肉棒就在他
们眼皮下结坚固实的插入小美女林安琪淫靡湿润的蜜穴中，放浪的交媾。

    我缓缓的抬高她的翘臀，被她娇嫩的肉穴紧含着的大肉棒上涂满了她的蜜液，
摩擦着柔软的膣肉慢慢退出，慢慢的退到肉冠的时候，我猛的把她放下，龟头呼
啸着劈开波浪一般层层蠕动的肉摺顶入。

    漫漫白日里肉体的饥渴忽然得到如此强烈的满足，林安琪几乎要瘫软在我身
上，她的嘴一直在我耳边小声的喘息着。每当我重重顶入的时候，她就痉挛般紧
搂着我，咬紧嘴唇，发出一声低低的喉音。

    这种当众^ 做**的刺激使得我非常亢奋，由于在黑暗中不能看到她的样子，
精力完全集中在肌肤和交媾处的熨贴摩擦上，使得这种原始的刺激所带来的快感
大大增强。我感觉小弟弟异常愤怒的膨胀着，带着稍微“啧啧”的水声，一下下
有力而深入的在她狭窄的小穴里进出。

    我连续不断的冲击，使得小妮子神智迷乱，好几次都禁不住叫了出来，我也
忍不住微微呻吟喘气。好在教室里一片混乱，我和她又坐在角落里，谁也没注重
到这边销魂蚀骨的浪吟声。林安琪的蜜穴真的好嫩，暖和粘滑的淫液一直不断的
溢出来，滋润着我的大鸡巴。

    这种又紧又绵又滑的感受几乎让我无法在慢条斯理的一下一下插入，我的心
中布满了雄性的残暴和征服欲。林安琪恰好在这个时候浪骚起来，嗲嗲的呻吟着
：“嗯～～嗯～～老公～～我～我很舒适～～你做死我了～”

    我低低的吼了一声，一把抱起她，压到课桌上，把她丰满匀称的大腿用力分
开，粗大的肉棒一下就顶在她柔软的蜜穴上，狠狠的一顶到底。尽管她的小穴已
经得到了充分的润滑和开拓，然而这暴怒的撕裂一般的插入还是使她惊叫了一声，
手指触电般紧扣着我坚固的背脊。

    我根本不给她喘息的机会，直接就是狂风暴雨般的狠插。每一次都退到头部，
每一次都进到根部，淫浪柔嫩的肉摺哆嗦着收缩，蜜液在激烈的冲撞下湿透了两
人的腿根。一双大手粗暴的拉开她的前襟，用力的揉搓她那一对圆如半球，弹性
极佳的极品酥乳。

    林安琪在这一次激烈的进攻中直接被推上了高潮，蜜液沾满了她雪白的臀部。
她不停地在我身体底下颤抖，紧紧的咬着衣领不让自己叫喊出来，一双手伸进我
的衣服里，用力的抓着我的背肌，肥美的翘臀开始不断挺动。

    她沉浸在这无边的欢愉中，她喘着大气，断断续续的反复发出几个音节：
“快、快一点～～深一点～～～啊～～嗯～～”

    激烈的碰撞发出了啪啪的声音，然而我的脑子中根本想不到要停止动作来掩
饰一下，只想一个劲的^ 做**！更猛烈的^ 做**！让青春的情欲突破道德的束缚，
激烈蓬勃的释放出来。

    林安琪猛地痉挛了，一双俏腿紧紧箍着我的腰，尖尖的指甲掐进我的肉里，
她发狂大声喘着，在我耳边低声浪叫着：“别停！嗯~~求求你～～别停～～～嗯
～～”我感到她的阴道在一阵一阵的抽搐收缩，每一次插入都给我的肉棒带来巨
大的快感，我的头脑快晕掉了，仿佛缺氧一般。小弟弟上一阵阵电流不断传过，
电的我好想痛愉快快的射出来。

    然而征服胯下这个美女的欲望使我咬紧牙关，用尽最后的力气冲击她，我知
道，在我巨杵的不断强力冲击下，她极乐的大门就要打开了！

    她忽然扑到我怀里，狠狠的一口咬住了我的肩头，小巧的喉间呼呼的发出仿
佛垂死般快乐的呻吟。疼痛暂时分散了我的注重力，使得我射精的欲望稍微减退，
趁势继续冲刺她，她柔嫩的蜜穴不断的收缩，强大的吸力把我的肉棒吮的欲仙欲
死。

    林安琪张着湿润的嘴，在我的耳边如嗫嚅般吐着迷乱诱人的气息：“射……
给我……用精液……灌满……小穴……”她的身体又是一阵短暂的痉挛，花心喷
出一大股暖和无比的热汁，浇灌在我敏感的大龟头上。

    我顿时打了一个寒战，强烈的快感从脊髓深处迸发出来，我搂紧她瘫软的胴
体，大肉棒在她暖和柔软的阴肉绞缠下不断抽搐跳动，将一股股乳白浓稠的精液
有力的射进她的子宫里。

    她勉力抬起头，湿热温润的唇寻找着我的唇，我们疯狂般吻在一起，舌尖如
灵活的蛇般缠绵，传递着激情后的丝丝蜜意。

    我欠动身子，把肉棒从她已经被插的微微绽开的两瓣花瓣中抽了出来，轻手
轻脚的给她和我都穿好衣服。

    林安琪一直躺在我怀里，任我动作。我收拾利索后，拢了拢她的头发，她的
脸蛋虽然在黑暗中看不清，但我想现在的脸色一定娇艳如花。想到这，我忍不住
轻轻在她脸上啜了一口。

    她轻轻的“嗯”了一声，若有所思。

    我轻声问她：“怎么了？”

    她在我怀里扭动了一下身体，把脸埋在我胸上，抓着我的手放在她腰上，却
是一言不发。

    我搂着她的纤腰，嗅着她的发香，怀中轻柔丰盈，别有一番风味，一时间不
由得也呆了。

    过了好一会，她才轻轻的吻了我一下，说道：“待会……送我回家好么？”

    “那是当然，外面这么黑——哎，不对，你不是答应晚上去我家了吗？”我
不怀好意的笑道，“晚上我们继续好么。老婆？”

    她羞得捶了我一拳：“送人家回家了！”

    我连声答应。

    沉默一阵后，她把嘴轻轻送到我耳边：“我恨你！”

    我连忙问：“为什么？”

    “因为……因为……因为以后人家会更想要的嘛……”

    听到如此娇媚的一个少女春心荡漾的在我怀中发嗲，小弟弟几乎要浴火重生。
我搂紧她：“那好办，晚上去我那里，我好好喂你。”

    “嗯～～～”她撒娇般的在我怀里扭着，“不要了！”

    “为什么，你不是会想要的么？”

    “因为……因为今天晚上……我……再去你那里的话……我会被你做死的…
…就像刚才一样……好几次我都以为自己已经死了……”

    我心中不由一阵狂喜，知道这个小美女是彻底被我征服了！
                       .-.


     附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!