本书由一夜网整理完成 
        一夜网TG交流频道：https://t.me/caliweedexpress
       一夜网： yiye98.com
　　　　　　　　　　　　　　丝袜淫娃女教师

    早晨的太阳已经照亮了洁白的窗帘，照射在我乳房上，令我悠悠睡醒。除了

腿上的一对紫色吊带丝袜和吊袜带，我的娇躯一丝不挂。正准备穿回衣服上班时，
我才想起今天是星期日。回头看看，躺在我身边的儿子君俊睡得正甜，他跟我同
样全身赤裸，但阳具上就沾满了精液。我不由得心中笑道：

    “难怪，要不是今天我们都放假休息，我怎麽会和他缠绵了我一整晚？”

    回手摸了摸自己的下体，和穿在美腿上的一双又薄又滑的透明紫色吊带丝袜，
上面都有一大片乾涸的精液痕迹，我的脸颊霎时红了：

    “这小冤家！过去只让他偷偷摸我的丝袜，现在却要像妓女一样，天天穿着
色情暴露的丝袜被他操弄。哪有一天不用换过一对乾淨的丝袜？然后期待儿子下
一次的姦淫？”

    心裡泛着甜蜜，我轻轻掀开君俊身上的毛毯，看着儿子跨下微微勃起的阳具，
我忍不住伸手抚弄起来。我用手指搓揉儿子粉红色的龟头，又轻轻套弄着满佈腥
浓精液和白色污垢的包皮。我把沾有包皮垢的食指放进口中吸吮，浓浓精液的腥
味让我再度兴奋了起来。

    最近这几个月我享受到有生以来最充实的、最快乐、最甜蜜的母子乱伦性生
活。我十六岁的儿子君俊，让他三十四岁的母亲嚐到了最美味的阳具和精液的滋
味。但起初的时候，身为教师与母亲的我从没想到事情会发展到今天的地步。

    事情的开始是在初夏的一个晚上。

    我从学校回来已经是晚上十一点钟了。家裡的电视仍然开着，儿子君俊却倒
在沙发上睡得很香甜了，原来这个乖儿子在等妈妈的门。本来想叫醒君俊回自己
的房间睡觉，但又怕会吵醒他。于是我也没有叫醒君俊，只是静静地脱下高跟鞋
走进浴室，连浴室的门也没有关上就想开始洗澡。

    一会儿，睡眼惺忪的儿子忽然摇摇晃晃地推门进来，连马桶的座圈也没有揭
开，就掏出肉棒想小便起来。这时我已脱掉了套装的恤衫和短裙，黑色喱士乳罩
也除下放在污衣篮中，只剩下仅可遮盖着阴部的紧窄小内裤。我还正想把极薄的
黑色透明丝袜裤褪下来。忽然有人闯入，我下意识地轻呼了一声，并用手掩住裸
露的一双乳房。

    “君俊，你怎麽不先敲门就闯进来了？”

    儿子一惊睁大眼睛，连忙止住小便向我望过来。我那双褪到一半的黑色丝袜
让我的小内裤暴露了出来，透过半透明的黑色内裤可以看得见黑色的阴毛；我的
双手也不能遮住整个乳房，而只能掩着两颗粉红色的乳头。我发现儿子正愣愣地
看着我半裸的身体，软软的阳具慢慢变成勃起的状态，正挺得直直的对着自己。

    我起先是一愣，亦被儿子灼热的视线看得有些害羞，但身为教师与母亲的直
觉告诉自己：

    君俊已经十六岁了，懂事了。我虽然三十四岁了，但由于保养得当，我的身
材仍然保持得很好，乳房坚挺，浑圆有弹力，腰肢纤幼，穿着丝袜的一双美腿又
如此修长性感……儿子一定是从母亲半裸的肉体领略到女性的诱惑魅力了。

    “君俊！”我轻叫了一声，儿子如梦方醒，把慾望的眼神从我的丝袜美腿之
间收回。他连忙把硬挺的阳具强行塞回裤子裡，慌忙出去了。

    洗澡期间，我忽然担心刚才把儿子吓着了，便立即抹乾身体，披上浴袍到儿
子的房间看看。只见君俊仍然有些魂不守舍地坐在床沿，裤子裡的肉棒却依旧硬
挺，？起了一个高高的帐篷。我看得脸色通红，但母亲与教师的双重职责，让我
觉得需要为儿子上一堂性教育课。

    我温柔地给儿子解释男女的生理，并教他如何对待思春期、如何手淫等……

    就在我红着脸，轻柔地拉下君俊的内裤，拿出他又长又硬的生殖器，准备教
导他如何清洗包皮上的污垢时，君俊的阳具忽然一阵强烈的痉挛，一股浓浓乳白
色的精液便射在我的手中。他的精液是如此的多和热，喷射得如此的远和有力，
不少黏稠的精液射到我暴露于浴袍外的胸脯和大腿上了。我甚至感到头髮和脸上
都沾有儿子滚烫的精液。浓浓精液的腥味在君俊的房间中飘散开来，空气中散发
着母子淫乱的气味。

    “……妈……妈妈，对不起。我…我…射精了……”

    “不…不要紧……以后有需要自己手淫就可以了……”听到君俊说出“射精”

    这个词语时，我心灵深处彷彿震盪了一下，而我也居然鼓励我的儿子多点手
淫。

    浴袍之下的成熟肉体也作出了反应，我感到我的乳头正在变硬，下体好像有
些东西要缓缓流出来似的。

    我试图不去想这些念头，我取来数张纸巾，轻轻地替儿子拭抹刚射精的阳具。

    但每当我的手指隔着纸巾碰触到君俊敏感的龟头，他的肉棒就强烈的跳动一
下，并在我的手中流出更多剩馀的精液。于是我用手指轻轻挤压君俊肉冠和包皮
之间的部份，希望可以挤出裡面残馀的精液；我套弄着儿子龟头的手指变得又湿
又滑，并渐渐搓动得愈来愈快，彷彿像妓女在替客人进行手淫服务一样。我一直
低着头、红着脸地为君俊搓揉肉棒，害怕他会嗅到我的下体因为性兴奋而发出的
骚味。

    之后，我没有再洗澡就回到睡房。坐在梳粧镜前，我发现我的脸上居然有一
行精液流下的痕迹。我立即想到刚才君俊岂不是看到他母亲俏丽的脸庞，被他的
腥浓的精液玷污了？我终于按捺不住，用手指将脸上的精液送入口中吸吮，我的
口腔顿时充满儿子精液的腥味。我把沾满精液的手指抽出，转为抚慰我那早已湿
润得滴出淫水来的好色阴唇，把丈夫以外的男性精液涂抹在我紧窄的阴道壁裡.
那一夜，我自慰了三次，获得了前所未有的性高潮。

    此后，我发现君俊手淫的次数日渐增加，对于让正值思春期的儿子发洩性慾
我并不反对。但后来我每次进入君俊的房间，我都会闻到一阵浓烈精液的腥味，
废纸箱裡永远堆积着沾满精液的纸巾。及后我更开始发现君俊会毫不避嫌地，甚
至可以说是故意地在我知道的情况下手淫：例如他开始不关上房门自慰。

    我多次经过儿子房间的时候，都看到他正面对着房门的方向套弄阳具，彷彿
君俊是在等候我，好让我能欣赏他手淫至射精的一刻似的；有时我会忽然感到有
人在我的背后，但当我回过头来的时候，却只会看到地板上有一滩白色的黏液；
我每天下班后，在浴室裡脱下来准备拿去清洗的丝袜，都会变成君俊手淫的工具。

    他经常故意打开浴室的门，让我看见他用我穿过的贴身丝袜裹着他的肉棒自
渎至射精，还故意在事后不把丝袜洗乾淨，让我看到丝袜上沾满他白浊的精液；
他又会偷偷走进我的房间打开我的衣柜，把精液射在我乾淨的丝袜上。

    我看到后就会把那双湿滑的丝袜穿在腿上，让君俊欣赏一下他母亲沾满他精
液的丝袜美腿；他甚至试过趁我在厨房裡做菜的时候，在背后偷偷把精液射在我
的迷你裙和被丝袜包裹着的小腿上。而我只能忍着下体的骚痒，任由儿子浓腥的
精液渗透我一双又薄又滑的丝袜，再把我修长的美腿玷污。我开始意会到君俊跟
他的爸爸一样，对我穿着丝袜的双腿特别有兴趣。每当我穿着丝袜在家的时候，
君俊就会更放肆地在我的面前套弄阳具和射出精液。

    慢慢地，我习惯了君俊对我进行的性骚扰和挑逗，我甚至可说是享受儿子把
我这个母亲视为手淫和性幻想的对象。我也开始尽量配合君俊的喜好，不时到百
货公司和内衣店搜购最新款式和最薄最滑的性感丝袜：有黑色、白色、透明肉色、
灰色、紫色和啡色的丝袜；有连身的贴身袜裤，有用吊袜带吊着四个骨的喱士长
筒丝袜，或中间缕空露出阴部的丝袜裤。

    我会经常穿着不同颜色的丝袜和高跟鞋在君俊的面前走动，或故意穿着丝袜
坐在君俊的隔邻，用被丝袜包裹着的美腿触碰他的身体，每次我都可以清楚看到
儿子的阳物在裤子裡勃起。有时君俊又会藉故把手放在我的丝袜美腿上来回轻抚，
甚至会趁我做饭的时侯从后把我抱住，一方面用手挤压我的乳房，一方面用硬挺
的阳具揩擦我的丝袜美腿，有时我甚至会感到君俊脱掉了裤子，让火热的阴茎直
接与丝袜接触。

    之后我的丝袜多数都会湿了一大片，那不单是从儿子灼热的龟头所分泌出来
的精水，还有从我好色的阴户中流出来的爱液。如果君俊有偷窥我的话，就会发
现他母亲的超短迷你裙之下，根本没有穿上内裤，而只有不同款式的薄滑丝袜包
裹着我的下体，甚至在我穿着吊袜丝袜或缕空丝袜裤的时候，柔软的阴毛和湿润
的阴唇是完全暴露在外面的，而且永远滴着淫盪的爱液。基本上，我已经随时准
备好张开阴唇，让我儿子的阳具插入，进行乱伦性交了。

    我为了满足君俊的性慾，渐渐不论在家中或到学校上课的时候，我都只穿丝
袜而不穿内裤。为此我已多次在上班的电车上被陌生男人非礼，他们在抚摸我的
丝袜美腿之后发现我没有穿内裤，就认定我是爱穿丝袜的淫娃，于是肆无忌惮地
用污秽的手指搓弄我的阴唇和阴蒂，甚至把手指塞进我的阴道裡，又把阳具放在
我的手中。有时为了息事宁人，我也惟有为他们手淫，双手同时搓揉多条陌生男
人的阴茎；或让他们的大龟头在我的丝袜美腿上揩擦。

    当中包括年轻的小伙子和年迈的好色老人家，弄得我的手掌、迷你裙和丝袜
上时常沾有又黏又腥的精液。要是我的学生有细心留意，就会发现他们的老师腿
上穿着的丝袜，每天都沾有不同男人的精液污渍。曾有几个色胆包天的中年男人
更试图用滴着精水的龟头顶开我的阴唇，想把他们的髒肉棒插进来，在列车上当
众轮姦我。幸好我及时下车，逃过了他们的姦淫。

    岂料其中一个色狼认出了我是教师，他藉词到我任教的学校教务室找我，对
我作出无耻的要胁：

    “噢…原来XX书院的甄巧儿老师，居然是一个爱穿丝袜，而不喜欢穿内裤到
学校上课的淫娃？”我听了当然非常震惊：“你…你在说甚麽？我…我根本听不
明白。”

    “嘿，听不明白不要紧，只要甄老师妳现在张开双腿，让我看看妳的裙子之
下有没有穿内裤就可以还妳清白啦。”我下意识地把穿着黑色吊袜丝袜的双腿夹
紧，防止这色狼看到我裸露的下体。

    “笑话！我为甚麽要听你的！”我感到焦躁不安，一双丝袜美腿紧紧交叠着，
并交叉双手抱着丝质恤衫之下的巨乳。“现在不听话不要紧，反正妳看完这些相
片就会乖乖听话啦。”他淫笑着，然后把他的手机递给我。我接过手机一看，只
见屏幕上出现我在电车上被色狼撩起迷你裙，露出啡色缕空丝袜和没有穿内裤的
下体的照片，相片清晰照到我紧闭双目、忍受他们用手指撩拨我的阴唇的样子，
后面还有一隻手在抚摸我的丝袜美腿。

    我记得上一次穿啡色丝袜大概是四、五天前，原来这色狼已经把我被非礼的
淫态用手机拍下，即使我抢去他的手机，也不知道他之前有没有把照片存进电脑
或传送给其他人。

    “你…想怎麽样…”我软化了，夹紧的双腿分开了一点。

    “嘿，倒也没甚麽，”那色狼瞄了我的丝袜美腿一眼，“妳可以继续光着屁
股做妳的美女教师，不过每天都要由我替妳把内裤脱掉才去上课。当然…还要帮
我把这个舔一舔。”说着他指着跨下，我看到这色狼两腿之间有一个东西正在隆
起，我红着脸别过头去，可是我羞耻的媚态却更刺激了他的性慾.

    “小母狗，还不爬过来舔主人的阳具？”这个无耻的色狼，居然要胁我要做
他的性奴，还要我在自己的教务室内为他口交？

    “想反抗吗？妳不怕我把妳淫乱的照片公开给学校所有的教职员和学生看，
让他们都知道平日美艳亲切的大美女甄巧儿老师，原来是个爱穿丝袜、爱被陌生
男人非礼的淫盪女教师吗？或许这所学校裡有很多学生早已对妳有性幻想，恨不
得排队进来姦妳呢！不如我就把妳穿着丝袜的裸照派给他们，让他们对着妳的
照片自渎吧。”我吓得快要哭出来了，晶萤的泪珠挂在眼眶边。

    “我…我求求你…不…不要这样做…我…听你的话就是了…”我的声音越说
越细，我慢慢地从座椅站起跪到地上，颤抖着的爬向色狼的两腿之间。我本来只
是想满足儿子的性慾，想不到现在却连教师的高尚身份也抛弃，要在自己的教务
室裡光着屁股爬行，用嘴巴侍奉陌生男人腥臭的阳具。

    穿着黑色吊袜丝袜的我不情愿地爬到色狼的跟前，两手放在他的大腿上。我
闭起双眼，伸手拉开他的裤鍊。这色狼却强行要我张开眼睛，要我看着他的阳具
怎样勃起。在我的指尖接触到他阴茎的一刻，我感到手指传来一阵灼热。我尝试
掏出他的肉棒，但他的阳具粗大得我居然不能用一隻手捉住。忽然色狼的肉棒从
裤子中露出，整支又粗又硬的阳具，啪的一声拍打在我软滑的脸颊上。

    陌生男人的性器官在我薄施脂粉的俏脸上揩擦，龟头不时碰到我嫣红的嘴唇，
传来阵阵浓烈的性臭。“还不快舔主人的大肉棒？妳这个性奴女教师！”色狼不
断尝试用龟头顶开我的双唇，并再次向我展示他手机裡有我不堪入目的照片。相
片中的我虽然正被三四个男人上下其手，但我的表情却显得有点享受。难道我真
的喜欢穿丝袜和暴露身体，爱被陌生男人爱抚美腿和搓弄阴唇？想到这裡，两腿
之间忽然感到一阵骚痒，好像有种液体正缓缓流出；眼前陌生男人的阳具彷彿不
再狰狞，紫黑色的龟头渗透出迷人的淫香，正吸引我伸出舌头去逗弄它。

    我开始忘情的舔弄着色狼的阳具，我运用了从未对丈夫做过的口交技巧去讨
好眼前这个陌生男人的污秽阴茎。我伸出丁香小舌，从肉棒的根部开始向上舔，
直至包皮和龟头之间的深坑，上面积聚了白色的污垢；他的阳具又粗又长，我不
能一下子用嘴全部含住，只能沿着肉冠舔吮包皮，用舌头把包皮垢舔走吞进肚子
裡，我还对着色狼舔了舔嘴唇，彷彿吃到了比精液更美味的东西。

    色狼看到了我的媚态似乎十分满意，口中的阴茎变得更粗大了。我渐渐不知
道自己是否真的被强迫为这色狼口交，我已经不顾身为美女教师的高贵身份，也
不管会否突然有人进来，看到我穿着吊带丝袜、露出屁股在教务室裡为别人口交，
我只是愈来愈卖力地用舌头去取悦眼前色狼的腥臭阳具，我想用我好色的红唇把
他白浊的精液吸吮出来。我会让他的精液喷射在我的脸上、头髮上和黑色的吊带
丝袜上，我会在他面前吞下他的精液。我放开吸吮着龟头的双唇，改为用手套弄
色狼的阳具。我媚笑着望着这色狼，他也用手轻抚我的秀髮，淫笑着说：

    “怎麽样呀甄巧儿老师，我的肉棒好不好吃？”

    我用舌尖舔了舔色狼马眼上的分泌物，牵出了一条精线。我一边用手指头轻
捏他的睾丸和肉冠，一边低下头：

    “嗯…好吃…。我…。我还想吃…。”我红着脸说，套弄肉棒的手搓动得更
快了。

    “还想吃甚麽呀，小淫娃？”色狼用滴着精水的阳具揩擦我的脸颊。

    “我…。我想吃…主…主人的…。精…液…”我的声音越说越细，我羞愧得
无地自容，埋头把色狼的阳具再次含进口中。跪着口交跪得膝盖酸软了，我改为
张开大腿蹲在地上，好让色狼能够欣赏我裸露的下体和黑色的吊带丝袜。我感到
我粉红色的小阴唇正在一开一合，流出鲜蜜的爱液，再滴落在教务室的地板上。

    色狼看到我张开大腿为他口交，露出阴户和丝袜美腿，便淫笑说：“嘿！我
早就说妳这淫贱女教师只爱穿丝袜，不喜欢穿内裤上课！我看妳一直都想这样张
开双腿、露出淫穴，替电车上所有的男人口交和手淫是吗？妳还想他们排着队一
个接一个来插妳的美穴，所以妳就每天光着屁股、穿着丝袜去坐电车来诱惑他们
对不对？妳这个爱穿丝袜的淫乱女教师！”我的口中含住肉棒说不出话来，只能
不断摇头表示反对。

    我幻想到电车上的男乘客正一个接一个的排着队，想要把他们腥臭的肉棒轮
流插进我娇嫩的阴道中的画面：他们不管我的呻吟和挣扎，一个接一个压在我的
身上抽送，然后将白浊的精液射进我的阴道中。前面的男人才刚射精抽出，后面
另一个男乘客已急不及待，挺着铁棒似的火烫阳具插进来；我的阴道裡不知装有
多少个陌生男人污秽的精液，每个男乘客每次的抽送，都会令我阴道中满溢的精
浆浅出来。

    我好色的阴户却彷彿不愿意浪费任何一滴精液，充满弹性的阴道壁不断收缩
吸吮在我体内进出的阳具，任由大量属于不同男性的精虫射进我的子宫，让我受
精。我感到我将会为这班陌生男人怀孕，生下多个野种了。

    除了阴道，我的口腔也被灌满了精液，男乘客们轮流把肉棒插进我的口中，
要我用嘴唇吸吮紫黑色的龟头、伸出舌头舔乾淨包皮上的污垢，还要吞下他们射
出的腥臭精液。我的脸上、头髮上、喉咙和胃裡有数十位乘客的精液，我的双手
也要不断地套弄多条阳具，还有很多男乘客将他们刚射精的肉棒在我大字型张开
的丝袜美腿上揩擦，让我极薄的黑色吊带丝袜发出润湿的光泽。

    我成为了电车上所有男乘客排泄精液的性玩具，数十人的精液佈满了我的全
身，散发出淫秽的气味。想到被一班又髒又好色的陌生男人轮姦，我居然感到一
阵污秽的耻辱快感。下体流出更多的淫水，嘴唇也更落力地吸吮色狼的龟头了。

    终于色狼抵受不住我的舔弄，阳具在我的口中勐烈跳动，又浓又腥的精液喷
薄而出，喷射在我的喉咙裡.

    我甚少为丈夫进行口交，现在却津津有味地吮饮色狼射出的火烫精液，我开
始爱上了精液那种浓稠的咸味和腥臭味，我希望每天都能够喝到不同男性的精液，
不管那是地盘工人、盗还是肮髒的乞丐，只要他们愿意，我会马上跪下来为他
们口交和手淫。

    色狼的精液是如此的多和浓，我还来不及吞下，白色的精浆早已灌满了我的
嘴，有的从嘴角慢慢流下来，滴落在胸脯和丝袜美腿上，高贵的黑色吊带丝袜和
白浊的精液形成淫秽的对比。他又把仍在射精的阳具从我的口中抽出，让剩馀的
精液喷洒在我的俏脸和秀髮上。

    不属于丈夫的男性精液玷污我化了澹粧的脸庞，发出浓烈的性臭，我却如获
至宝，如妓女般用手指把脸上的精浆送进口中。我坐在教务室的地板上，在色狼
的面前舔食沾满他精液的手指，又伸出我的丝袜美腿，向他展示我黑色吊带丝袜
上的污渍。我轻轻搅动吊带丝袜上黏滑的精液，再张开双腿，将色狼的精液涂抹
在我的两片阴唇上。色狼看到我的淫态，刚射精的肉棒不自觉又抖了抖。我媚笑
着伸出舌头舔走他龟头上残馀的精液，再绕着包皮舔了一圈，最后在他的大龟头
上吻了一下。说：

    “谢谢主人的大肉棒和精液。？我彻彻底底成为一个爱穿丝袜，甚至喜欢在
学校为色狼口交的淫娃了。色狼似乎十分满意，他叫我把丝袜脱下来送给他留念。

    我顺从地站起来，在他的面前脱下黑色的吊带丝袜交给他，我的下体变成赤
裸。

    色狼接过丝袜，深深地闻了一下，说：

    “嗯！真香！下次我多带几个人来轮姦妳。？然后扬长而去。电话色情照的
事也忘记了。

    经过在教务室的口交凌辱之后，我从耻辱的性快感中回过神来，感到口腔内
满是那个色狼浓浓的精液腥味；我的黑色吊带丝袜也被他脱下拿走了。我的下身
赤裸，露出雪白的双腿，下体湿得一塌煳涂。看看时钟，下午的课快要开始了，
我赶紧拉下黑色套装迷你裙，跑进洗手间清理。

    我在厕格内用纸巾轻抹下体，我的两片阴唇湿淋淋的在发出蜜香，柔顺的阴
毛也沾上了淫汁。我的阴部还在很敏感的状态，但是课堂的钟声已经响起了，我
必须尽快离开洗手间。可是我又想到，原本穿在腿上的黑色吊带丝袜已经被色狼
拿走了，如果我就这样光着大腿出去会很碍眼；而我的手袋裡只有一对新买未开
封的紫色长筒丝袜。这对诱惑的四个骨丝袜，我本来是打算买回家给君俊手淫用
的，难道现在我要穿着它去上课吗？可是光着双腿去上课，更容易被学生发现，
而且也很尴尬。我只好硬着头皮，拆开胶袋包装，准备换上这对又薄又透明的紫
色丝袜。

    我拿着紫色丝袜，坐在洗手间的厕格内，抬起左腿，把一隻长筒丝袜套在脚
掌上，再缓缓拉上小腿，直至丝袜的紫色喱士花边紧贴着我的大腿边缘；我把另
一隻丝袜穿上右腿，由于没有吊袜带，我只能靠长筒丝袜的弹性来紧贴我的腿部。

    穿好之后，我不由自主地抚摸着双腿，被紫色丝袜包裹的一双美腿互相摩擦。
薄滑的丝袜再次与我的肉体紧密接触，让我感到无比的柔滑和舒适，同时强烈地
刺激着我的感官：我幻想着学生们看到我这对紫色丝袜时的惊讶表情；我幻想着
他们看穿了我的黑色套装迷你裙之下，是一具下身赤裸、被一对紫色长筒丝袜包
裹的美艳肉体；学生们会因为我这身打扮而纷纷勃起……我成为了高贵和淫乱的
化身。

    想到这裡，我的下体再次分泌出大量淫汁。但我实在没有时间了，只好离开
洗手间，穿着这对紫色丝袜和黑色高跟鞋，往教室走去。在前往教室的途中，我
感到有少量的淫水流到丝袜上了，但我已经不能回头，只能忍受着下体的骚痒感，
打开班房的大门……

    在我踏入课室的瞬间，全班同学都静默了下来。他们的视线都集中过来在我
的身上——不，是我的双腿上。他们的眼神很奇怪，既惊讶，又惊喜。他们开始
窃窃私语，交头接耳，但目光仍然没有离开我的双腿。在我面前的这一班学生，
彷彿不再是十来岁的青少年，而只是纯粹的雄性动物。我低头迴避他们的目光，
竭力扮作若无其事的道：

    “干甚麽？快点坐回原位，拿出课本。今天的化学课是讲”複合聚合物“

    （Polymer ）：尼龙（Nylon ）的应用。“

    骚动总算是平静了下来，我也开始站在讲台上讲课。虽然表面上他们是在听
讲，但我总是觉得他们的目光和视线有点奇怪。

    “尼龙（Nylon ）是一种複合聚合物，外形是像纤维般的幼细丝线。它可以
用来造衣料、网球拍、甚至……丝袜。”

    说到这裡，我不其然的顿了一顿。看看台下的学生，他们忽然出奇的沉默，
而全部人都死盯盯地望着我穿着紫色丝袜的双腿。

    终于有人打破了沉默：“甄老师，妳腿上穿着的这对丝袜，也是尼龙造的吧。”

    是小吴同学，他平常也很爱发问。

    “是……是的，老师腿上这对丝袜，也是尼龙造的幼线织成，所以是很幼、
很薄，和很有弹性的。”我尝试具体地解释着。

    “那麽为甚麽老师的丝袜是紫色的？尼龙本身是紫色的麽？”经常打瞌睡的
大牛同学，居然也对我的紫色丝袜产生了兴趣。

    “噢，不。这紫色只是用染料在尼龙上染色造成而已……”

    “那麽为甚麽老师会穿紫色的丝袜来上课呢？……慢着，今早老师好像是穿
黑色的耶，怎麽现在变成了紫色的呢？”戴眼镜的班长观察入微，竟然问了最关
键的问题！

    “呃……这个…这个……”大伙儿开始七嘴八舌的讨论起来，我实在不知道
应该如何回应。就在这个时候，坐在最后方的方同学站起来说：

    “甄老师，我们不知道尼龙到底是甚麽的质感，妳可不可以让我们摸摸看呢？”

    这一惊真是非同小可，方同学居然提出这样的要求。其他同学听了，竟然都
一起赞同附和着：“对呀！甄老师，让我们摸摸看嘛~~不然我们都不知道尼龙到
底是甚麽来的了。让我们摸摸看嘛~~”班上三十多个男生，居然想用手摸我的紫
色丝袜。可是我又没有穿内裤，也不可能在他们面前脱丝袜吧。难道要让他们摸
我穿着丝袜的双腿？想到这裡，刚才在洗手间内的性幻想又重现脑海。我的粉脸
通红，我低着头，双腿併拢，一双紫色的丝袜美腿映入眼帘。终于，我鼓起勇气，
抬起头向我的学生说：

    “好吧。”

    班上响起一阵轰然的欢呼声，教室又变得吵闹不堪。同学们争先恐后地拥到
讲台前，围拢在我的四周，他们的视线不约而同地集中在我的紫色丝袜上。我的
一双丝袜美腿居然可以有如此巨大的吸引力，我感到极大的震撼和愉悦。我忘记
了自己的下身除了一对紫色丝袜之外就是完全赤裸的，我媚惑地走向前排的书桌，
转身坐在枱面，从黑色的迷你裙伸出妖艳的左腿，说：

    “你们仔细的看看吧。可以摸摸看，但是要守规矩，一个一个来呀。”我的
学生像奴隶一样，排着队来谟拜我的丝袜美腿。他们的眼裡闪着情慾，嘴裡流着
口涎，灼热得要把我融化。为的就是我，这个在班房裡穿着紫色丝袜的淫慾女王！

    第一个来抚摸我的紫色丝袜的是班长。他有点慌忙地走到我坐着的书桌前，
半跪在我交叠的双腿之下。他吞了吞口水，然后战战兢兢地伸出双手，抬起我的
左腿。班长的手指跟我的小腿进行了第一次的接触。他一手托着金丝眼镜，端详
着我被紫色丝袜包裹的小腿，他的脸几乎贴到我的腿上来了。隔着丝袜我也可以
感受到他从鼻孔呼出来的热气，令我有点骚痒，更有点兴奋。班长抓着我左小腿
的手微微抖动，开始轻柔地揑着我的小腿嫩肉，让我感到有如正在享受按摩一般
舒服。其他在围观的学生，则把颈伸得长长的，看着班长如何抚摸我的丝袜。

    我闭上眼享受班长的服务，班长见我没有抗拒，就大胆了起来。他用一隻手
扶着我的小腿，另一隻手在我的丝袜上来回抚摸。他从我的脚踝开始，一直滑上
膝盖，越过膝盖之后，又熘回到小腿和脚踝上，如此来回了好几次。最后，他的
手掌停留在我的大腿上，看来班长被我充满弹性的大腿吸引住了。他不捨地爱抚
着、揉揑着我紫色丝袜之下的柔嫩皮肤，结结巴巴地说了一声：

    “好……好滑。……”

    班长的初次抚摸令我感到十分骚痒和酸软，双腿不自觉的分开了点。这时班
长斜斜的瞄着我双腿交叠的交接点，好像发现了甚麽似的。在我大腿上的手还想
更上一步，移到我的黑色迷你裙之下。幸好我及时阻止了他：

    “好、好了…。到……下一位同学。”

    班长有点失望地看着我，手掌慢慢从我的大腿上收起，但手指尖仍恋恋不捨
地在我的紫色丝袜上滑动。我向他微微一笑，他也识趣的走开了。

    下一个同学赶紧走过来取代班长的位置，这次是大牛同学。他一过来就立刻
抓着我的腿，粗大的手掌有点粗鲁地在长筒丝袜上撸着。我轻轻皱眉对他说：

    “大牛同学你不用急，你可以慢慢玩……摸我的丝袜。你试试温柔点，轻轻
地用手指抚摸我的腿，感受一下丝袜的质感？”我居然在班房内，教导我的学生
怎样爱抚我的丝袜美腿。

    “对……就是这样……慢慢的摸……怎麽样？老师的丝袜是不是很滑？”我
轻轻移动左腿，让我的紫色丝袜和大牛的手背碰触。

    “是啊！甄老师妳的腿和丝袜真是很滑！”大牛同学由衷的讚美道，说的时
候手和目光都没有离开我的紫色长筒丝袜。

    “好了好了，到下一位。”双腿交叠得有点累了，我把左腿放下来，双腿并
拢，以免让我的学生发现他们高贵端庄的老师，原来是个不爱穿内裤的淫娃。可
是这时班上其馀的二十多个男生，似乎已经等得不耐烦，开始发出了鼓噪。

    “快点啦！我还没有摸呢！怎麽等这麽久还未到我！”

    “甄老师，这样一个一个的等不是办法，不如大家一起过来吧！”忽然有人
提出大胆的建议。我还来不及反对，同学们已经一涌而上。

    “不！这怎麽可以………哎！不、不要！”我娇声喊着，但这时已有七、八
个同学走过来，各自抓着我的一条腿，七、八对手同时在上面不停活动着。我的
丝袜美腿同一时间被七、八个学生玩弄、搓揉、爱抚，令我感到无比羞愧，但同
时又有着被轮姦的淫乱快感。我只能以双手撑着书桌，把下体迎向我的学生，一
双丝袜美腿渐渐无力，不能再合拢，眼看我没有穿内裤的赤裸下体快要暴露在他
们的面前了。

    突然我感到脚趾一凉，黑色的繫带高跟鞋不知何时被人脱去了，露出被紫色
丝袜包裹的脚趾袜头。然后是一阵温热，原来是方同学，他居然用口把我的右脚
脚趾含住了，他不断吸吮我的丝袜脚趾头，像要把我的脚汗吸进肚裡去，再隔着
丝袜用舌头舔遍了我的每一根脚趾缝。我的丝袜被他的口水浸湿变成了深紫色；
他身旁的金同学见了亦有样学样，脱下我左脚的高跟鞋，开始舔起我的丝袜脚板
来。而其他的人也没有閒着，五六人同时搓弄我被紫色丝袜紧紧包裹着的脚丫、
小腿和大腿。

    我的双腿极度酸软，下体开始不受控地分泌出淫水。我想合拢双腿，但已经
无能为力，淫水更进一步浸湿了长筒丝袜的喱士袜头。另一方面，学生们的手越
来越不安份，开始从大腿入侵迷你裙下的神圣禁地，顺着紫色丝袜向上抚摸，接
触到被淫水浸湿的喱士袜头。其他的学生则从我渐渐分开的两腿间，窥视着我不
可告人的私密之处。

    “咦？甄老师，妳……没有穿内裤吗？”一位眼利的同学终于窥探到我的秘
密。

    “呃……那、那是因为……啊啊啊！”我为之语塞，在我正想解释的时候，
在我腿上游移着的手忽然同时把我的大腿打开，泛滥着淫液的下身在全班学生的
面前一覧无遗，吓得我惊叫起来。

    “老师的下面，在一动一动的啊。”众人近距离视姦着我的下体。被张开的
双腿套着紫色长筒丝袜，脚趾头与接近阴部的喱士袜头处有着明显的湿痕，与雪
白的大腿和乌黑的阴毛形成强烈对比。我的阴唇已经张开，两片粉红色的嫩滑肉
瓣像花朵似的一开一合，正滴出淫秽的花蜜，彷彿马上要吸吮眼前所有男生的阳
具和裡面浓浓的精液。我看到他们的眼裡正喷出慾火，所有人的阴茎正在急促勃
起，裤子撑起一个个帐蓬。这群精力无穷的少年，体内有一大批积存已久的浓稠
精液无从发洩；而在他们面前张开大腿，亳无羞耻地暴露出下体的我，正是供他
们排出精液的最佳容器。

    我一时急得不知所措，可是双眼看到同学们一个个膨胀的肉棒，俊俏的脸蛋
一下子变得通红，连藏在衣服下面的一对雪白巨乳也突然膨胀起来，把贴身的黑
色小上装撑得满满的，粉红的大乳头兴奋得一跳一跳，我忍不住伸出芊芊十指，
紧紧地按住了自己丰满的胸部，身子也不由自主的向后倒去。

    “老师，你怎么啦？”，就在我的骄躯快要倒下去的时候，一个同学从后面
眼疾手快的拦腰抱住了我。我忍住不阿了一声，原来他扶住我的同时，两双大手
也结结实实的压在了我的两个巨乳上。

    “老师，你怎么啦？”，他继续问我。由于重力的作用，他的两个手很用力，
搞得我酥痒难挡。我羞涩难挡，骄喘着说。“老师，巧儿老师——玉体——有些
——不舒服。”，“那我帮帮老师吧，老师那儿不舒服”，那个同学一边说，两
个大手已经在我的一对巨乳上揉搓起来。

    我的一对膨胀的秀峰受到挤压，兴奋感一下子传到全身，两条穿着紫色丝袜
的修长玉腿不由得分的更开了，那早已沾满淫液的花蕊就赤裸裸的暴露在了一群
血气方刚的少年面前。“不- 不要”，还不等我开口阻止那正有力抚弄我一对巨
乳的手，突然感到一个滚热的手突然按到了我的玉腿根部。我忍不住嗯了一声，
娇声呵斥道，“不要，不要，不要抚弄，要抚弄，要抚弄老师的玉腿。”

    由于我的丝袜美腿还在不停的被同学们抚摸，而上面抚弄我胸部的手不知道
何时已经解开了小套装上面一个纽扣，黑色透明的蕾丝半乳罩根本遮不住我那36F
的雪白乳房，再加上修长的玉腿根部正在被肆意侵犯，我浑身不住兴奋的颤栗起
来，想象着要在课堂上被一帮坏学生肉棒群奸的场景，忍不住一股淫液就从下体
里冒了出来，粉红的小嘴说出的话也显得语无伦次啦。

    自从为了满足我的儿子君俊对丝袜的性癖好，我开始不穿内裤而只穿丝袜去
上班上课。亦因为这个缘故，而令我在交通工具上被非礼的次数大增。有时为了
息事宁人，我会在车厢内为那些非礼我的乘客手淫至射精，以免他们对我作进一
步的侵犯。日子久了，我开始摸熟了男性阳具的结构和敏感带，知道刺激龟头哪
一个部份可以让男人尽快射精。但我没有预料到，我的手淫技巧居然要用在我的
初中学生身上，而且是接近三十个男生！我将要用我的一双玉手让三十条肉棒射
精！

    同学们听到我说要替他们手淫，有点不可置信，但又对这个提议充满了憧憬
和期待，于是有人慢慢地放开了我的双腿，然后走过来，一支支勃起的阳具渐渐
向我围拢，顽皮地在我的面前跳动，并发出膻腥的性臭。

    我慢慢的蹲下去，跪在教室的地上，湿滑的紫色长筒丝袜接触到冰冷的地板。

    数十分钟前我才刚刚被逼穿着黑色吊带丝袜，跪在教员室为要胁我的色狼口
交；现在我又自愿提出替我的学生手淫，还要像妓女般跪下来迎接他们腥臭的肉
棒，我真是个不可自拔的丝袜淫娃，但眼前三十条蠢蠢欲动的阳具打断了我的思
绪。

    我目前要做的，就是用我的一双嫩滑玉手，套弄这三十条年轻的阴茎。

    我有点颤抖地伸出左手，缓缓伸向左边陆同学的裤裆，他的阳具已经从裤链
中露出头来。就在我的指尖接触到陆同学棒身的一瞬间，传来了温热的脉动。我
深呼吸了一口，下定了决心，用五隻手指握住棒身，把整条肉棒用我的左手心包
住。陆同学的呼吸立时变得急促，阳具传来了热度；我开始慢慢地搓动手中的肉
棒，另一隻手也开始向右边的阳具伸过去。有三个同学主动地把阳具伸过来，想
让我先去搓揉他的肉棒。我俏皮地伸出一隻手指，在他们的龟头上点来点去，测
试他们的硬度：我的食指在他们的龟头上轻轻一按，肉棒先是被向下压，然后马
上有力地回弹上来；我又用姆指和食指轻轻挤压他们的龟头，透明的前列腺液立
即从马眼流出。我用指尖沾了些性腺液，涂抹在他们的龟头上，又用指甲轻轻撩
拨他们肉棒和龟头冠之间的筋膜，再由棒身往下搓弄他们的两颗睾丸。这些微细
的挑逗令我的学生勃起得很厉害，阴茎跃跃欲射。

    我的左右手同时在搓揉五、六个同学的阳具，但未能得一亲我香泽的学生仍
大有人在。这时我发现胖胖的大牛同学正挺着肉棒站在我面前，他的阳具离我的
嘴只有数公分的距离，我可以清楚望见他粗粗短短的阳具，半露的龟头却是出奇
的大和鲜红，肉冠上佈满了白白黄黄的包皮垢，更发出阵阵尿垢味。我感到极度
的噁心，但另一方面却想试试舔一下这个发出膻恶腥臭的龟头，将会是甚麽滋味。

    变态的慾望让我加快了双手套弄肉棒的速度，终于有同学忍受不住：

    “甄、甄老师……我要…射、射了！”

    左手掌中的肉棒突然涨大了许多，在公车上替乘客手淫的经验告诉我，这是
男性射精的先兆。我不希望这班男同学的处男精液要射在地上如此浪费，但也不
可以让他们射在我的黑色套装上，以免被其他师生发现。现在，我身上只有一个
地方可以足够盛载全班近三十个学生的新鲜精液。

    “啊！射、要射了！”小黎同学在我的手上射出了人生的第一股精液，我赶
紧张开口含住小黎同学的龟头，让他在我的口中射精。我像吸饮管似的吮着自己
学生的阳具，吮饮正在源源不绝地排洩出来的滚烫精液，一边用舌头舔弄小黎同
学的马眼和龟头根部，并一边把他的精液吞进肚裡. 我一直吸吮着小黎同学的肉
棒，直至我确定他所有的精液都已经射出，才张嘴放开他的龟头，他软软的阳具
和我的嘴唇连成了一条精线。我滋味地舔了一下嘴唇，再用媚惑的眼神望向其他
学生，暗示他们所有人都将会获得在我的口内射精，并且会由我吞下他们的精液
的服务。

    可是在喝下其他同学的精液之前，我觉得我先要好好享受一下大牛同学那条
又髒又臭的肉棒，我相信他满佈包皮垢的腥臭龟头，可以为我带来更大的变态快
感。或许，我可以用我的嘴、或者我的紫色丝袜，去服侍大牛同学的阳具？

    我刚刚喝下了自己一位学生的处男精液，双手还不停在套弄其他同学的阳具，
手指沾满了黏滑的前列腺液；还有不少同学用他们的龟头揩擦我柔滑的紫色长筒
丝袜，在丝袜上留下一道又一道浅浅的湿痕。

    接连已经有八个学生在我的口腔内射精，每次发射之后，我都会一丝不苟地
舔乾淨他们的马眼和包皮，再轻吮一下各人的龟头才放开嘴唇。每一位同学都感
到极度的满足和疲累，才抖着软趴趴的肉棒走开；另外我也为七名同学手淫至射
精，虽然我不希望浪费任何一滴学生的精液，但总是有些同学很顽皮，故意射精
在我新换上的紫色丝袜和脸上，我也只好任由同学的浓白精液玷污我的俏脸和丝
袜。我继续努力地为快要射精的同学手淫和口交，但我的注意力仍是集中在大牛
同学那条又髒又臭的肉棒上。

    不知大牛同学是否有点害羞，虽然他已经勃起得很厉害，但还是不敢过来让
我吸吮或搓揉他的阳具。于是我放开口中的肉棒对他说：“大牛同学，怎麽还不
过来让老师看看你的阴茎呀？”

    “呃…我、我……”

    “不用害羞的大牛同学，大伙儿不是都在享受老师的服务吗？难道你不想摸
摸老师的紫色丝袜吗？”说完我伸出右腿，沾有学生前列腺液的紫色长筒丝袜在
闪闪发亮，没有穿内裤的下体也在裙下掩漾，挑逗着大牛同学的神经。

    “对呀大牛！老师的嘴巴真是吮得我好舒服呢~~~ 啊！受、受……老、老师！

    我要射了！“小夫同学还想向大牛同学推介我的口交服务，他已经忍不住一
洩如注了。我赶紧吸吮小夫同学的阳具，喝下他的精液。

    “……我、我……”大牛同学看到这麽淫秽的场面，终于也蠢蠢欲动了，我
故意在他面前用舌尖舔小夫同学已经软化下垂的阴茎和马眼，更蹲在他的面前张
开大腿，暴露出紫色的丝袜美腿和滴着淫汁的阴唇，我多麽希望再让这班小伙子
吸吮、取悦我那好色的下体啊！

    大牛同学终于慢慢地走近我，他昂然挺立的肉棒离我的脸庞越来越近，从他
佈满包皮垢的龟头传来的腥臭气味也越来越刺鼻，我体内淫乱的快感却越来越强
然，下体分泌出更多的爱液，流到大腿根和紫色丝袜上。我轻舔了一舔嘴唇，准
备品嚐这条特别滋味的大肉棒。

    我目不转睛地望着大牛同学又红又大的龟头，包皮还未完全褪下，露出的部
份沾满了黄黄白白的污垢；然后我又把头伸过去，鼻尖几乎碰到他腥臭的龟头。

    我用力地嗅了一嗅：浓烈的尿酸味加上年轻男性精液的味道，似乎已有三数
天没有洗过，彷彿和流浪汉的阴茎没有两样，简直中人欲呕，一般人绝对抵受不
了。

    但我却伸出手指轻轻抓住大牛同学的两颗睾丸，他阳具的立即反射性地勃起
得更厉害。我轻柔地搓弄两颗卵蛋，再用两只手指夹着棒身，缓缓地向上扫，我
从手指尖感受到他肉棒的脉动；当手指到达龟头冠，我没有立即搓弄大龟头，而
是用指甲轻刮龟头底部的筋膜，再移到马眼。我用食指在大牛同学的马眼上点了
一点，他的龟头马上敏感地涨大了一点，现在我的手掌几乎不能包住他的整个龟
头。我的嘴唇距离他的肉棒不到两公分，我说话时呼出的热气吐在了他的龟头上
：“大牛同学，你的阴茎多少天没有洗啦？”

    “…四………四天。”

    “四天？你怎麽不洗澡又没有换内裤啦？”

    “…我、我……”

    “以后不可以这样啦，今天先由老师替你清洁肉棒，下次我会再检查你有没
有洗阴茎和换内裤的啊，知道吗？”说完我就伸出舌头，舔弄他的马眼和睾丸，
并用手轻轻褪下他的包皮。

    “噢！……是、是的！…殷老师！”我沿着肉棒根部往上舔，来到龟头的时
候，我把腥臭的包皮垢用舌头舔走吞进肚裡，我的口腔内充满了浓烈的性臭和尿
味；当包皮被完全褪下，我看见肉冠黏附着一大片乳白色、半固体状的的黏稠液，
是长期积藏在包皮内最污秽、恶臭的男性污垢。我一边极度嫌恶、一边甘之如饴
地把脸庞凑近大牛同学的阳具，让他的肉棒在我的脸上揩擦、熘动，黏稠的包皮
垢弄污了我的俏脸、鼻尖、眼皮、头髮。最后我张开嘴，吸吮整个龟头，大口大
口地吞下黏稠的包皮垢。我花了近五分钟，才把大牛同学的整条肉棒舔乾淨. 我
滋味地放开嘴，可怜的大牛同学还没有射精，以为我会就这样丢下他。

    “嗯…真是美味。现在……可以抹乾淨了吧！”我妖媚地对他说，一边缓缓
地脱下右边大腿的紫色长筒丝袜，套在大牛同学硬挺的阳具上……

    我花了五分钟吸吮大牛同学满佈包皮垢的阳具，直至他整条肉棒都沾满我的
口水，龟头变得闪闪发亮；我的口腔内原本腥臭的尿味，渐渐变成男性独有前列
腺液的诱人性臭。我的情慾早已开啓，现在我要为大牛同学作一项特别的性服务，
是连街上的妓女也未必会提供的手淫方式。或许，我可以把这项服务用在我的儿
子君俊身上……

    我蹲在大牛同学勃起的阳具前面，双手放在自己右边大腿的紫色长筒丝袜上，
缓缓把蕾丝向下捲。大牛同学望着我的紫色丝袜往下褪，右腿露出更多雪白的肌
肤；我抓着脚趾部份的丝袜头，往外扯出，一条透明的紫色丝袜便像脱皮一般褪
了出来。虽然我不是穿了很久，但这条丝袜已经沾上了我的袜香，还有不少年轻
男同学的精液气味。没有了丝袜的雪白右腿赤裸裸地暴露在全班男同学面前，我
反而感到有点害羞，我已经习惯被丝袜紧紧包裹着的安全和实在感了。

    我拿着脱下的丝袜在大牛同学的面前摇晃，他的视线就跟随着紫色丝袜游移。

    我媚笑了一下，双手拉开丝袜的一端，用丝滑的表面在他的龟头上来回摩擦。
大牛同学受到了莫大的刺激，阳具高高的向上勃起，赤红色的龟头顶着紫色的长
筒丝袜。然后我把整条丝袜缠绕在他的棒身，再用力的快速套弄了十多下。为免
他太快射精，我又把丝袜挪开，让他冷却一下。期间四周的同学都在围观我们的
手淫表演，当然还有继续把精液射在我左脚的长筒丝袜上。

    我继续专注服侍大牛同学的阳具。经过一轮前戏的挑逗之后，我撑开蕾丝的
弹性开口，慢慢将紫色长筒丝袜套在大牛同学的肉棒上。我就像妓女替嫖客戴上
避孕套一样，把我脱下来的丝袜套在一个比自己年轻十多年的学生的阳具上。套
上丝袜之后我用手指捻着紫色的尼龙丝料往下拉，直至脚趾部份的丝袜头紧贴着
大牛同学的龟头，再用蕾丝的弹性开口箍往他的两颗睾丸。在长筒丝袜的包裹下，
大牛同学的整条肉棒变成媚惑的紫色，连两颗睾丸都变得柔滑如丝。我故意用手
指逗弄他的龟头根部和卵蛋，我多麽的想蹲下去舔弄他丝滑的睾丸。

    大牛同学的呼吸变得沉重，我也急不及待要嚐嚐他的处男精液，于是我把手
放在他硬挺的阳具上，隔着紫色丝袜开始上下的套弄。当我套弄大牛同学被丝袜
包裹着的肉棒时，我清楚感受到自己的丝袜是多麽的柔滑，相信任何男人触碰到
我的丝袜美腿时也会有同样、甚至更大的性兴奋。我幻想着自己一边搓揉不同男
人的阴茎，一边被十多个色狼爱抚我穿着丝袜的双腿和下体；我会主动献上自己
穿过的高档丝袜，让这班陌生男人用来手淫至射精。然后我会穿上这些沾满腥浓
精液的丝袜走到街上，让所有人都看到我丝袜上的淫乱痕迹；用过我的丝袜来手
淫的男人可以随便观赏他们的“杰作”；我甚至可以让街上肮髒的陌生男人对着
我高贵的丝袜美腿自渎，如果他们要求的话，我会即场为他们手淫、口交、脚交，
甚至性交和肛交，只要他们保証会在我精緻柔滑的高档丝袜上射精，以确保长时
间都有浓稠温热的男性精液滋润着我一双淫乱的丝袜美腿……

    想到这裡，我勐然想起，为甚麽我不把这些美丽的性幻想附诸实行呢？我相
信不少好色的男人都在朝思暮想着我的丝袜美腿，恨不得每天都压在我的身上，
把他们的生殖器插入我的阴道，在我的子宫内排出精液。只要我愿意的话，随时
都可以找到性交的对象。为甚麽我不张开我的大腿，迎接这件美妙的事情呢？眼
前一班年轻力壮的小伙子，不就是我最佳的性伴侣吗？他们一定受不住我的丝袜
诱惑，会乖乖地一个接一个，排队来进入我的下体，用精液灌溉我的阴道……

    可是就在这时，我的脑海中忽然出现了儿子君俊的影像，还有他勃起的阳具。

    我立时变得清醒：“对！我的肉体是属于君俊的，我的阴道是属于君俊的，
只有我的儿子君俊可以把精液射入我的阴道，我的下体是属于君俊的，只有君俊
可以玩弄我的丝袜美腿……”

    我的意识回复清醒，可是这时大牛同学已经如箭在弦，我正想停止替他手淫，
他已经一洩如注，大量乳白色的精液由马眼口喷出，穿透过紫色丝袜，流到我的
手上。可能由于是第一次射精，他的精液量非常之多，整条紫色丝袜都被他的精
液濡湿，流满了我的玉手，再流到他被蕾丝裹着的两颗睾丸上。黏湿的肉棒在我
的手中跳动，并慢慢软化，软垂的阴茎渐渐褪出了紫色长筒丝袜。这次我没有再
用嘴吸吮大牛同学龟头上残馀的精液，而是用脱下来的丝袜抹乾淨他的肉棒。我
望着手中沾满学生精液的紫色丝袜，叹了一口气，忍受着下体的骚痒，把湿滑的
丝袜穿回右腿。我感到双腿无力，只好任由馀下的同学把精液射在我的腿上，过
到十多分钟才拖着疲备而湿滑的脚步离开班房。

    我不知道该怎样面对我的学生，也不知道该怎样面对我的性慾………

    我已经忘记自己是怎样回到家裡的。紫色的长筒丝袜沾满学生的乳白精液，
大概我在回程的电车上已吸引了无数男性的淫秽目光。我以接近失神的状态下车
再步行回家，途中几乎被一辆单车撞倒了。我吓得跌坐在地上，骑单车的老翁一
边大骂，一边偷瞄我短裙下张开了的双腿，我才发现他正视姦着我没有穿内裤的
下体，乌黑的阴毛刺激着老翁的视线。他竟然向我淫笑，并从他的短裤内掏出又
黑又皱的阳具对着我把玩。我赶紧低头合拢双腿，快步跑回家。

    回到家一关上大门，我立即蹲在门后痛哭了起来。我悔恨自己为甚麽变成了
淫乱的女人，做出了这麽多羞耻的行为：我居然为我班的学生口交，甚至幻想跟
自己的儿子乱伦！我不应该这样做的，但我却每天故意穿着丝袜去诱惑君俊，更
令自己成为色狼凌辱的玩物。一切都是我的错吗？是因为我淫秽的思想，还是因
为我那好色的肉体？我本应是一个端庄的女教师，但我却不能控制自己淫乱的行
为！难道我是活该的，天生就要做其他男人的性玩具？

    我哭得倦了，慢慢坐在大门前抽噎。这时我才感到双腿被丝袜裹着黏答答的
很不舒服，便撩起短裙，把丝袜脱下来。当我手上拿着丝袜时，觉得轻飘飘的丝
袜沾满了男性的精液，沾湿了的紫色丝袜变成了深紫色，增加了重量，并发出浓
烈的精液腥味。这种浓烈的淫秽味道，刺激着我的感官，让我想去嗅它、舔它：
我想把脸埋进去，让丝袜上的精液玷污我的脸庞；我想舔自己的丝袜，把上面的
精液舔进肚裡；我想用沾满精液的丝袜摩擦我的阴唇，让陌生男人的精液与我的
蜜唇接触。

    在我幻想的同时，我的肉体居然作出了如实的配合。当我睁开双眼时，发现
自己的右手手指已隔着丝袜放进下体，正一出一入的抽插。每次进出，都把我的
学生的精液带入我的阴道裡去，并且与我的淫水溷合，形成一条条黏滑的精线；
我的左手亦拿着另一条紫色长筒丝袜，在我的乳头上轻扫。我才刚刚为自己淫乱
的行为自责，现在却在家门前自慰。我禁不住呻吟起来，而且越来越大声，也顾
不得门后就是大街，会被街上的行人听到了。

    “嗯，啊啊~~~ 好、好舒服，很、很湿……啊啊~~~ ！！！”我隔着丝袜用
力搓弄阴唇和阴蒂，并用两隻手指在阴道内搅动。我的阴唇充血变红，并在源源
分泌蜜汁，流到紫色丝袜和肛门上；我的左手也没有閒着，不断快速扫动乳头，
勃起的乳头彷彿快要撑破衣服，向街上所有的男性展示；我的嘴还含着另一条长
筒丝袜，一面吸吮上面的精液，一面分泌出口水，把本来已经湿透的丝袜弄得更
加透明。无论我怎样自责、抵抗，我始终是个好色的女人啊！！！

    “啊！！嗯~~~ 啊啊啊！！！！！！来、来了！！！”我的高潮来临，阴道
强烈的收缩。我的感官彷似消失，身子像轻飘飘的从天上降落。心中的自责、烦
忧，彷彿都不复存在，我只感到无比的舒与放鬆。追求性爱的高潮与快感，是
多麽美好的一件事啊。

    我从高潮的馀韵回过神来，全身仍然处于极度敏感的状态，只要再稍稍的刺
激，随时都可能再引发多一次高潮。我懒慵慵的坐在家门前的玄关，露出乳头，
双腿张开，阴唇还在一开一合的流出淫液。一双湿透的紫色长筒丝袜披散在我的
乳房和大腿上，上面的精液大概已被我的阴道和嘴唇吸乾，取而代之的是由我分
泌出来的爱液和口水。我微笑着，之前的内咎与不快都一扫而空了。我微微抬头，
忽然看见玄关上出现了一对人脚，一个人站在我家的玄关前，面对着衣衫不整、
刚享受完自慰和高潮的我。我大惊失色，进一步抬起头想认清楚到底这是谁人。

    他居然是……

    “君俊！！”我下身赤裸在家门前的玄关自慰，高潮过后却发现有一个人站
在我的面前，欣赏着我用丝袜手淫至洩身的一幕，而那人竟然是我的儿子君俊！

    刚刚享受完高潮的我全身无力，脱下来的紫色长筒丝袜披散在乳房和大腿上，
却不能掩盖我的乳头和黑色的阴毛；我的大腿懒慵慵地张开，阴唇还在一开一合
的流出淫液，彷彿在向君俊招手。只见君俊有点不可置信的望着瘫软在地上的我，
一边贪婪地窥视着我这位母亲的淫态。我感觉到他的视线集中在我的胸前和赤裸
的下体，而他的下身也明显地勃起了，长裤内撑起了一个帐蓬。我娇羞地低下头，
用双手环抱着双乳，大腿吃力地夹紧，希望不要再让儿子窥探到我的秘处。但我
这样一抱一夹，不但把我白玉双峰的形状更加的挤出来，大腿也将阴唇逼得更加
肥厚突出，连淫液都逼出来了，流出闪闪发光的精线。

    我不敢望向君俊灼热的视线，只能红着脸、低下头对他说：

    “君、君俊……不要再这样看妈妈了，妈妈会很……羞的……”我像一隻即
将要被强姦的小羔羊，向挺着阳具的大豺狼求饶。

    “妈妈，妳这样……摸、摸自己，很舒服吗？”君俊不但没有走开，反而向
我走过来，他长裤内的帐蓬越来越明显，而且好像故意移近我的脸庞。

    “我……妈妈只是有点不开心，有点压力想抒发出来。我这样做，是……会
很舒服的。”我开始把自己的行为合理化：“妈妈也是人，人有性需要是很正常
的，如果可以享受性爱的快乐，人的心理也会健康一点。”我近乎全身赤裸地在
自己的儿子面前解释自慰的好处。我尽量表现得很轻鬆，但我发现君俊的视线开
始在我身上游走。

    “那麽，妈妈……”君俊盯着我的一双乳房，在丝袜掩盖下的乳头仍然诱人
地站立着，挑动着任何男性的神经。“既然人有性需要是很正常的，那麽我有性
需要也是很正常的吧？”我猜不透他想干甚麽，只见他忽然在我面前脱下裤子，
露出他挺立的大阳具，而他的阳具上面，居然套住了我的一隻黑色长筒丝袜！

    “啊！君俊！你、你怎麽……”我红透着脸，惊讶地望着亲生儿子硬挺的阴
茎。它就在我面前不到一呎的距离，它比我在电车上、在学校裡见过、摸过、舔
吮过的任何男性生殖器都要巨大，而且隔着薄滑的黑色透明丝袜，也可以看到粗
壮的阳具上面满佈青筋，蠢蠢欲动。

    “怎样呀妈妈？我的肉棒大不大？”君俊见我目不转睛地盯着他的阳具，好
像耀武扬威似的在我面前把它抖了一抖，更故意把下体再向前挺，他的龟头差点
儿要碰上我的嘴唇了。他用我的一隻黑色长筒丝袜套住整条阳具，更好像我替大
牛同学手淫时一样，用长筒丝袜的蕾丝弹性开口箍着自己的卵蛋，两颗大睾丸在
黑色丝袜的包裹之下变得又圆又滑；他的龟头紧紧贴着长筒丝袜袜头的前端，马
眼渗出黏滑的前列腺液，沾湿了丝袜的袜头。于是，我的丝袜上既有我的体香，
现在更沾满了儿子肉棒的淫秽味道。

    “嗯……真是坏孩子，居然用妈妈的……丝、丝袜做这样的事……”

    “做这样的事？到底是做甚麽事啦？”裹着君俊阳具的黑色丝袜散发出浓烈
的精液味道，看来他已在我这隻丝袜上射出不少次了。

    “就、就是用妈妈的丝袜……手淫嘛！”君俊故意要让我说出色情的说话，
我原来紧抱双乳的一对手，慢慢也垂下来了。

    “对呀！我最喜欢用妈妈的丝袜来手淫、自慰啊。因为人有性需要是很正常
的，正如妈妈也需要自慰的，所以我用妈妈的丝袜手淫、看到妈妈的丝袜满佈我
的精液，我便会很快乐的了。”君俊一边瞄着我的乳头，一边隔着丝袜套弄自己
的阳具。他蹲下来在我的耳边低声说：“我每次都会偷偷地借妈妈妳的丝袜来手
淫，然后幻想妈妈穿丝袜的样子，很快就会射精了。我越来越喜欢妈妈的丝袜、
越来越喜欢妈妈了！”

    “噢，君俊！”听到儿子对我的坦白，还有他对我的爱，我终于忍不住，用
赤裸的身体把他抱住，君俊也紧紧的拥抱着我。他年轻的肉体压着我的乳房，硬
挺的阴茎亦紧贴着我的肉体。“妈妈，我以后还可以用妳的丝袜手淫吗？”君俊
不断用阳具磨蹭着我的大腿，我的身心都酥软了。

    “好吧好吧，以后你想怎样玩妈妈的丝袜都可以。”反正我早已作好心理准
备，添置了大量不同款式的丝袜供君俊“享用”，现在更可以名正言顺，让君俊
玩弄我的丝袜美腿。可是现在眼前尚有一个问题要先解决的。

    “嗯……妈妈，现在我又有性需要了，妳说怎麽办好呢？”仍然挺立着一条
大阳具的君俊，慢慢从地上站起来。他的大肉棒再度指向我的嘴边……

    我的亲生儿子挺着勃起的阴茎面对着我，硕大的龟头在我的嘴唇边抖动，看
得我心荡神驰。君俊的肉棒套上了我的一隻黑色长筒丝袜，散发着我的袜香与男
性分泌物的性臭。“妈妈，现在我又有性需要了，妳说怎麽办好呢？”君俊这句
话说得明显，他要我帮他射精。可是我要怎样做？难道我要跟自己的儿子性交？

    以我现在这个半裸的状态，已不能再道貌岸然地拒绝他；加上我纤弱的体型
与正值发育期的儿子相比，如果君俊要强迫跟我进行性交，恐怕我也无从抵抗。
从任何方面来看，我都只能对他唯命是从了。

    “你……你想妈妈怎样帮你？”我微斜着头避开他的阴茎，但气味仍然浓烈。

    敞开的衣服和乳房已再没有遮掩的必要，我像个妓女一样，一双玉乳和嫣红
的蓓蕾任由儿子欣赏，并在等候君俊命令我怎样服侍他的阳具。

    “嗯……就用妈妈的手帮我出出火吧！”君俊向我提出了手淫的要求，我不
禁鬆了一口气，起码他不是要跟我乱伦性交。但我又立即回想起今早替色狼和全
班同学手淫的淫秽场面。

    “怎麽了妈妈？妳不想帮我吗？”君俊见我呆了半晌，用龟头在我的脸上顶
了一下。我回过神来，这个好色儿子，已开始对他的母亲动起淫念来了。

    “噢！不是的，君俊，”我伸出右手，隔着丝袜撸动他的阳具。软滑的手掌
首次跟自己儿子的生殖器接触，传来母子共淫的脉动。君俊深深吸了一口气，彷
彿不能相信身为人师的高贵母亲，竟然为自己提供手淫的服务。“我真不敢相信，
自己居然生了一个阳具这麽大的儿子！”我细长的手指仅仅可以包住整条阳具，
我一边感受着自己丝袜的软滑质感，一边享受着君俊肉棒传来的温热和脉动。我
竟然用自己的丝袜替自己的儿子手淫！每当我的手套弄到龟头的部份，黑色丝袜
就会传来“唧唧”黏滑的水声。我真想一把扯掉这隻丝袜，用我的舌头舔一舔儿
子马眼上面的露珠，再用嘴吸住他的整个龟头。

    “嗯……好粗……好硬……你这个坏孩子，在哪裡偷妈妈的丝袜来手淫？”

    我抬头用媚眼盯着君俊，一边快速撸动着棒身，另一隻手则隔着丝袜搓揉他
的睾丸。我像妓女般跪在玄关前为自己的儿子手淫，如果门外的街坊看到不知会
有甚麽反应？

    “嗯……就、就是在妈妈的衣柜内找到的嘛，我知道妳有好多款式呢。有时
又会在洗衣篮裡找一些妈妈穿过的……上、上面有妈妈的……味道。好香……”

    “你啊，射得妈妈的丝袜上面结成一块一块、髒兮兮的，而且味道好浓啊！

    妈妈还怎样穿上街嘛？“我在默许君俊用我的丝袜手淫，并且暗示他的精液
又浓又多。

    “嘻嘻，有时我会故意射在妈妈乾淨的丝袜上，然后看着妈妈穿着沾满我精
液的丝袜上街，我会更加兴呢！”“哎唷！你这小色狼，万一让街上的人看到
妈妈的丝袜髒了那怎麽办呢？”这个傻孩子又怎会想到，他的妈妈是故意穿着这
些沾满精液的丝袜给他欣赏呢？“不就是更好吗？妈妈的腿这麽美，恐怕不少人
老早就想在妈妈的丝袜美腿上射精了，我也不过是满足他们的性幻想和性需要罢
了。”这个小坏蛋，你的母亲早就身体力行，用我的丝袜美腿去满足不少陌生男
人的性幻想和性需要了。我瞄了一瞄披在身上的一双紫色长筒丝袜，上面也有乾
涸精液的斑斑痕迹，而且是几十人份的呢！不知道君俊有没有发现。

    我继续上下套弄儿子的肉棒，我感到他的阳具正渐渐涨大。君俊忽然说：
“妈妈，我想射了……”“嗯，好孩子，就射出来吧。射在妈妈的腿上好不好？”

    “当然好啦！我可以射在妈妈的丝袜美腿上吗？”这个孩子果然是十分迷恋
我的一双美腿。“就穿这双紫色丝袜怎麽样？”君俊指着我身上的紫色长筒丝袜，
但我想到这对丝袜佈满了全班男同学的精液，万一让君俊发现了就不太好。

    “呃……这对不行。这对丝袜有点……髒……。不如就用你这隻黑色丝袜好
不好？”反正我也想把君俊肉棒上的丝袜脱下来，跟儿子的阳具来一次真正的接
触。于是我温柔地拉开箍着君俊两颗睾丸的蕾丝弹性开口，慢慢把黑色丝袜往上
捲，他的生殖器就逐点逐点的呈现出原来的颜色：远超于年轻人尺寸的阴茎有着
鲜嫩的粉红色，代表君俊的性经验有限；他的肉棒还颇清洁，包皮没有污垢，但
阳具的味道仍然十分浓烈，令我心神迷乱。我终于可以跟儿子的阳具直接接触了，
我用左手扶住君俊灼热阳具的下端，右手的食指则轻轻撩拨儿子的龟头和马眼，
然后二指挟住丝袜袜头的前端一扯，整隻黑色长筒丝袜便被我扯出，露出直挺挺
的、赤红色的、气味浓烈的肉棒。我希望这条阳具将来首次插入的，会是我紧窄
的阴道。

    我媚笑着望着君俊裸露的生殖器，然后在他面前提起我的右腿，把他刚才用
来包裹阳具的黑色长筒丝袜套在我右脚的脚趾头上，然后缓缓往脚掌、小腿和大
腿上拉。当蕾丝裆口到达大腿根时，我故意微微张开双腿，让君俊欣赏我两腿之
间的黑色丛林和粉红色的肉缝，我的阴户还在流出淫水，把两片阴唇滋润得闪闪
发亮。我伸出穿上黑色长筒丝袜的右脚，用丝滑的脚掌摩擦君俊的阴茎，并用姆
趾和二趾夹着他的龟头前后搓弄。君俊的阳具强烈的抖动，表示他已如箭在弦，
于是我改为用右手套弄君俊的棒身，不断用手指刺激龟头冠底部的筋膜，左手则
不断爱抚他满载浓精的睾丸。君俊的睾丸强烈收缩，马眼扩张，正是射精前的先
兆。我轻轻拉着君俊的阴茎移近我的下体，涨红了的龟头正面向着我套上黑色长
筒丝袜的右腿，我把双腿再张开一点，准备迎接儿子精液的洗礼：

    “来吧！君俊，射出来吧！射在妈妈的丝袜上！妈妈穿着丝袜让你射！”我
快速套弄儿子的肉棒，一边爱抚自己的右腿。君俊终于抵受不住爆发：

    “啊啊啊啊~~！射、要射了！”一波、两波、三波，阳具强烈跳动，火烫的
精液就不断爆洩在我的右腿上，整隻黑色长筒丝袜佈满了君俊白色的黏稠秽物。

    我继续搓揉君俊的肉棒和睾丸，好让他把残馀的精液都排出来，我每挤他的
龟头一下，马眼就会分泌出半透明的白色黏液，弄得我整隻右手都黏煳煳的。过
了约半分钟，君俊才算完成射精，这时不只我右腿的黑色丝袜，连阴毛和肚皮上
都沾满了儿子滚烫的浓稠精液。浓精很快渗透了我的黑色丝袜，湿滑的暖意传到
大腿的嫩白肌肤上。我细心感受着儿子精液与我肉体的接触，一边回味着刚才让
君俊在我腿上射洩的淫乱快感，屋内的空气中亦瀰漫着年轻男性精液的淫秽气味。

    “噢！妈妈！”君俊射洩完之后，一脸满足地躺在我的身旁，硬挺的阳具慢
慢软垂下来。“这是我最舒服的一次射精，如果以后都可以这样就好了。”小坏
蛋还想得寸进尺。“以后可以怎样啦？”“就是以后都由妈妈帮我手淫，然后射
在妈妈的丝袜上啦。”“呸，小色狼，快去清洁乾淨！”我不置可否，望着君俊
离去的身影，我的心裡泛起幸福的感觉。

    “铃铃铃铃铃！！！！”我正想把沾满精液的丝袜脱下来，家裡的电话却在
这时响起……

    君俊在我的丝袜美腿上射精之后一脸满足，我正想把沾满精液的丝袜脱下来，
这时家裡的电话却突然响起。

    “铃铃铃铃铃！！！！”“让我去接！”君俊主动去接听，走的时候还裸着
下身，刚射精的肉棒在跨下一晃一摆的。我微笑着摇头，他刚刚才对他的母亲做
了淫秽之事，现在又像个大孩子一般了。我缓缓褪下右腿上湿滑的黑色长筒丝袜，
儿子的精液早已渗透丝袜流到我的腿上。我用丝袜把小腿和阴毛上的精液轻轻抹
乾。这时君俊又走过来：“妈妈，电话是找妳的，是一把男人的声音。”

    我从玄关站起来，裸着身子到客厅接听电话，君俊这小坏蛋就跟在我的后面
摸我的屁股。我半笑着打掉他的怪手，一边赶他到洗手间清洁，一边拿起听筒：
“喂？”

    “嘿！小淫妇，原来妳还有个儿子呀，平常有没有玩他的肉棒呀？”我认出
这是今早凌辱我的色狼的声音，想不到他居然致电找上门；但相信他亦想不到，
我真的玩起自己儿子的肉棒来了。我担心他向君俊透露了些甚麽，也怕色狼会伤
害他，我的声线显得十分紧张：

    “你……你怎麽找到这裡来了？你、你想怎麽样？”我下意识地紧抱着双乳，
彷彿色狼就在我的面前。

    “嘻嘻，要查一个中学女教师的通讯方法也不是甚麽难事吧，何况我连妳的
全身上下都看遍了。嘿！有没有想着我的大肉棒？”色狼的言语刺激，令我脑海
中又浮现出他今早在我嘴裡肆虐的乌黑龟头，甚至想起他肉棒上那浓烈的性臭和
精液的味道。

    “你、你到底想怎麽样？”如果他要勒索我的话，我要不要报警呢？可是这
麽一来我的丑事便会公诸于世，我和君俊也再无面目见人了。

    “嘿！别紧张，我只是想请妳帮我一个忙罢了。明天是星期日，妳不用到学
校上课吧？”

    “是又怎样？”

    “那麽上午十一时，妳就去钜汝街的东发安老院门口等我吧。记着，妳下身
必须穿白色的袜裤，裡面不准穿内裤，知道了没有？”“甚麽？喂！等一等，你
到底想怎样？喂？喂？”色狼再没有答话，挂线了。我忧心忡忡的挂上电话，不
知道色狼又对我打甚麽主意。这时君俊从洗手间清洁完毕，走出来问我：“妈妈，
那个男人是谁呀？”

    “噢！没甚麽，只是学生的家长打来而已。呃……对了，明、明天我要接见
一个家长，中午不能回来了。”我编了个谎，然后茫然的到洗手间洁淨身体。那
夜，我整晚都辗转反侧，不能入眠，担心色狼到底要我做甚麽。

    第二天早上，我拖着疲乏的身躯起床。为了遮盖我一夜无眠而造成的眼圈，
我化了个稍为浓艳的粧，并把长长的头髮扎成髻，露出白皙的粉颈和耳朵；上身
穿了奶白色的乳罩和连身裙，下半身依照色狼的吩咐，穿上一对透明白色的袜裤，
裡面没有穿内裤。我把薄滑的丝袜裤拉到腰间，白色袜裤的裆部紧贴着我裸露的
阴户，白色丝袜底下便透亮出黑色的阴毛，我真怕行走磨擦的时候会流出水来。

    我再穿上一对白色的繫带高跟鞋，便出门赴这个色狼神秘的约会。

    东发安老院离我的家不算很远，乘几个站的巴士便可到达。可是在车上的人
又不时打量着我穿着袜裤的双腿，希望他们没有看到我白色的丝袜底下透亮的阴
毛吧。好不容易来到钜汝街附近下车，找了一会便找到东发安老院的门口。这时
安老院门口已有一个男子在等着，果然是那个色狼。只见他正抽着烟，左手提着
一个大纸袋。他见了我便丢下口中的香烟走过来：

    “果然很守信用啊殷老师！嘿嘿！让我看看妳的下面又有没有守信用了？”

    他瞄着我穿着白色袜裤的双腿，示意要我撩起裙子给他看。

    “甚麽？这、这儿是街上啊！”“别吵！我要妳在这裡张开双腿让我干也可
以！快！”我抝不过他，只好在安老院门前的暗角处撩起连身裙，露出被白色丝
袜裤包裹着的下体。我仅仅把裙脚拉起至露出阴部的位置，正想把裙子放下来，
色狼却伸出手指在我袜裤的裆部上搓弄。

    “呜！不要……这样……弄……！”我发出低鸣，却阻止不了色狼手指对我
的狎弄，他反手用食指和中指在我袜裤的阴唇位置不断搓揉，很快我的淫水便透
过阴部渗出，白色袜裤的丝质裆部变成半透明，黑色的阴毛更加清晰可见，我的
下体还分泌出催情的淫香。我站在街上的暗处，任由色狼撩起我的裙子，搓揉我
的阴部，我觉得我跟街上的妓女没有分别。

    色狼隔着丝袜裤狎玩了我的下体约两分钟，我的情慾已被挑起，这时他却收
回手指，并放下我的裙子，喘着气说：

    “吁……好了，跟我走吧！”说着走进东发安老院。我只得忍受着下体的濡
湿，跟着色狼走进安老院……

    我忍受着下体的湿润，跟着色狼走进东发安老院。薄滑的白色袜裤紧贴着我
的阴部和屁股，被色狼逗弄过后下体流出的汁液，沿着大腿根往下流，如果现在
忽然有人撩起我的裙子，就会发现我的白色袜裤已被自己的淫汁沾湿成半透明，
恐怕连粉红色的阴唇和乌黑的阴毛都可以清晰看见。我夹紧双腿走进安老院，以
免淫液继续流出，但我的一双丝袜美腿互相摩擦，袜裤的裆部挤弄着柔嫩敏感的
阴唇，令我仍然处于兴奋的状态。

    色狼带领我在安老院的通道内曲折而行，这间近千呎的安老院，住了四五十
名的长者，全部都是男性，年约七八十岁。他们每人睡在一张像医院病床的单人
床上，每张床下底都摆放着一个尿壶，有行动不便的老人家，只是包着尿布躺在
床上；有些甚至是没有穿裤子，露出又黑又皱的老肉棒，令整间安老院散发着一
阵老人的体味和尿味。我轻皱着眉加快步速，紧跟在色狼的后面。有些眼神空洞
的老人家，呆呆看着我在安老院内走动，有些又好像对我的出现有点好奇。

    拐了四五个弯，色狼带我来到一张床前，四周有浅绿色的布帘围着。色狼拉
开布帘走进去，裡面有一个秃头的老翁睡着，那老人又黑又瘦，嘴唇皱皱的。

    “老头子！我带媳妇儿来探望你啦！你看这个媳妇漂不漂亮？”色狼对那秃
头老翁说，一边拉我上前到老翁的床边对我打眼色。原来这个是色狼的老爸，原
来他想要我假扮他的妻子来探望他的老父？

    秃头老翁瞪开了眼，把头伸到我的身前，鼻子几乎碰到我的下身了。我下意
识退后了一步，恐防他嗅到我下体的骚味。“噢！是媳妇儿吗？”老翁问。我假
装着回答：“对呀！公公，媳妇儿来探望你啦！”心想色狼想我帮忙哄哄他的老
父，倒不用对我威逼利诱吧。

    这时色狼说：“是啦！这个媳妇儿以前是当护士的，我娶她回来好服侍你嘛。”

    我听了回头向色狼一望，露出疑惑的神色。色狼打开手上的纸袋，拿出一套
白色的衣服给我。“来，换上它！”我接过一看，是一套白色的护士制服，不过
却是从色情商店买回来那种情趣内衣般的制服：一件头式的开襟连身护士裙，下
摆却是短得不能再短，如果我穿上的话，下体和屁股一定会露出来的，我终于明
白为甚麽色狼要我穿白色的袜裤了。

    我低声在色狼身边提出抗议：“我怎麽可以在你爸面前换上这个？”“放心，
老头子早已差点看不见东西了，就算妳在他面前跳脱衣舞也不打紧的。总之快换
上！”色狼低哮着，一边又撩起我的裙子，隔着袜裤搓揉我的阴部。我没有选择，
只好背着秃头老翁脱掉奶白色的连身裙，面对着色狼露出乳罩和只穿着白色袜裤
的下半身。我穿上那件情趣内衣般的护士制服，把襟钮逐一扣好，但超短的裙摆
果然不能遮盖我的阴部和屁股，半透明的丝袜裆部刚好露出在护士制服的裙摆之
下，乌黑的阴毛彷彿在向色狼和他的老父招手。

    无论我怎样把裙子往下拉、往下压，始终是遮盖不住我裸露的下体，空气透
过极薄的丝袜裤与我的蜜唇接触，我真后悔没有穿厚一点的袜裤过来。色狼搓揉
着我的丝袜美臀，再把我推到秃头老翁的床前道：“好啦，就让媳妇儿给你清洁
一下身体吧！”说着在纸袋内拿出一包包的消毒湿纸巾，“就用这个替他抹乾淨
全身吧！”我低头接过湿纸巾，并缓缓替秃头老翁脱掉上身和下身的衣服，但我
不敢脱掉他的平脚内裤，便开始用湿纸巾抹匀他的全身。我仔细地拭抹秃头老翁
身体的各个部份，他的身体又黑又瘦，胸膛的肋骨尽现，两颗乳头黑黑的。色狼
这时在我耳边说：“用舌头舔乾淨他的乳头。”我心头一震，这样他的老父岂不
是知道我在跟他的儿子玩色情玩意吗？我犹豫的摇了摇头，色狼狠狠的瞪着我。

    我只好顺从他的意思，弯下腰伸出舌头，开始舔秃头老翁左边的乳头。

    秃头老翁感到乳头忽然受到了刺激，起了颇大的反应：“是媳妇儿吗？”色
狼答话道：“是呀！当了你儿子的媳妇，顺便服侍公公也很应该吧！”想不到秃
头老翁也是个色孬，果然是有其父必有其子，他居然大方地接受我这个“儿媳”

    的舔乳头服务。我的舌头在他的左乳上打转，然后用整个嘴唇吸吮乳头，另
一隻手放在老翁的右胸膛上，用手指撩拨着他右边的乳头。我的脸紧贴着秃头老
翁的胸膛，鼻子嗅到一阵浓烈的老人体味和尿味；色狼也不閒着，在我的身后面
玩弄我高跷着的屁股和阴户。他不断隔着袜裤搓揉我的阴唇，有时更把手指隔着
丝袜插进我的阴道裡或？弄我的阴蒂，令我的下体湿得如河水泛滥。我忍受着下
体的骚痒，专注舔弄秃头老翁的乳头，老翁这时也伸出绿山之爪，搓揉着我的乳
房。

    我被一老一中的父子同时玩弄着，被白色丝袜裤包裹着的下体却不争气地分
泌出淫汁来。我的神情越来越迷乱，眼前的肮髒老人变成了我性慾的救星……

    不知何时，我的手已移到秃头老翁的下半身，在他的平脚内裤上不断搓揉。

    我摸到裡面有一条半软不硬但颇长的怪蛇，这时秃头老翁就淫笑着对我说：
“媳妇儿，是时候替公公洗一洗下面啦……”我听话地掏出一条又黑又皱、上面
沾满包皮垢和尿味的年老肉棒，我却感到甘之如饴，准备放进我的口内品嚐……

    受到色狼的第二次要胁，我被迫在老人院内换上性感的超短护士裙和白色袜
裤，扮作色狼的护士妻子，替他那半盲的秃头老父清洁身体。色狼一边隔着丝袜
狎玩我的阴部，一边要我舔吮老翁的乳头和摸他的阴茎。我把手伸进秃头老翁的
平脚内裤，掏出一条又黑又皱的年老肉棒，上面还沾满包皮垢和充斥着尿味。秃
头老翁感到自己的下体被一隻温软嫩滑的玉手抓住，不由得抖了一抖。我扶着老
翁软垂的阳具，只见它整条黑黑长长的，充满皱摺的包皮覆盖着紫黑色的龟头，
显然是身经百战，不知在其跨下征服过多少女性；虽然不是在勃起的状态，但我
亦仅仅能用手掌包住整条肉棒。肉棍下连着一个皱皱的、皮肤鬆驰的阴囊，不知
道裡面的睾丸还能不能製造精子，让女人受精怀孕？

    我用左手把秃头老翁软趴趴的阴茎拈起，右手轻轻搓弄肉棒下的睾丸，老翁
舒服的轻叫了一下，肉棒又抖了一抖。我把老翁的肉棍凑近嘴边，鼻子微微一嗅，
酸涩的尿味和包皮垢的臭味立即摸鼻而至，中人欲呕，我真怀疑他的阳具到底有
多少年没有洗过。我强忍着阴茎浓烈的味道，取出一张消毒湿纸巾，由底向上开
始拭抹秃头老翁的肉棒。我打着圈仔细清洁阳具的棒身，又用纸巾包着肉棍上下
套弄，好像在替他手淫一样；到阳具前端的位置，我温柔地用双手扶着肉棍，缓
缓地用指尖褪下包皮，黄黄白白的黏状包皮垢顿时呈现，发出更浓烈不堪的性臭。

    我取出另一张湿纸巾，温柔地擦拭包皮，又隔着湿纸巾轻轻拭抹龟头底部，
不一会湿纸巾就沾上黄黄白白的包皮垢。我再更换多几张湿纸巾仔细拭抹，秃头
老翁的阳具终于回复清洁，老翁也不禁舒畅的叹了一口气。我回头看看色狼，他
见我如此细心地照顾他的老父，好像有点感激似的笑了一笑，双手也停止了对我
下体的侵袭。

    当我以为色狼会放过我，我顿时如释重负，忽然我感到手中的阳具正渐渐变
硬，我回头一望秃头老翁，只见他对着我淫笑，一双又皱又乾的手伸向我穿着白
色丝袜的大腿。他粗糙的手在我嫩滑的大腿上游移，似乎他跟色狼一样很喜欢丝
袜柔滑的质感。由于我的护士裙实在短得不能再短，基本上我白色袜裤的裆部已
露出在裙子之外，秃头老翁上下摸索，不一会儿已把指尖集中在我全身最敏感湿
润的地方。我轻呼了一声，秃头老翁发现手指摸到之处湿湿滑滑的，反而加重了
力度，两隻指头隔着丝袜一直在我的阴核上扭，挑弄出更多的水份。老翁边摸着
我的下体边讪笑着说：“想不到媳妇儿的身材那麽好，大腿又白又滑，下面那个
水帘洞更是迷人呢！”说着一边搓揉我的屁股和阴唇，我的淫液把白色袜裤的裆
部浸得湿透，粉红色的阴唇几乎完全清楚可见。色狼又在我的身后推波助澜：
“还不快爬上去让公公嚐嚐妳的淫水？”我听了只能照办，跨开大步跨上秃头老
翁的单人睡床，我张开双腿跨坐在老翁的胸口上方，屁股仅仅离开他的胸腔，饱
满突起的阴阜迎向秃头老翁的嘴部。我闭上秀目，怨恨自己即将要把鲜嫩的阴户
奉献给一个年纪比我父亲还要大的老人品嚐了。

    我进一步把丝袜裆部移近秃头老翁，老翁嗅到我下体的淫香，自动把嘴贴住
我的阴部，大口大口吸吮我的蜜唇。我受不了这种刺激，一边大声喘着气低吟，
下体却主动的迎向秃头老翁，期待更加淫秽的行为。秃头老翁果然是花丛老手，
懂得如何挑动女性的情慾，他见我反应强烈，就伸出舌头隔着袜裤挑弄我的花唇
和阴蒂，又不时吮饮我源源流出的蜜液，当然还不忘用双手抚摸我的丝袜美腿。

    我被他舔弄得浑身酥软，性慾勃发，极度渴望有一条、甚至是多条男性的肉
棒可以抚慰我飢渴的阴道。我已顾不得我的跨下是一个肮髒猥琐的老人，只要他
有一条坚硬的肉棒，哪怕他是满身污垢的乞丐，我也愿意跟他性交。我转过身来
与秃头老翁形成69式的体位，好让他可以继续吸吮我的阴部，我亦把头移近他微
微勃起的肉棒，开始用手捧住忘情的舔弄。我湿滑的舌头在他的棒身上来回舔舐，
虽然我已替他拭抹乾淨，但肉棒仍留有挥之不去的老人味和臭味。我翻开老翁皱
摺的包皮，露出腥兮兮的龟头，舌尖不断挑弄龟头根部和马眼，再将整个龟头含
住。

    老年人龟头腥臭的味道充斥着我润湿的口腔，我把秃头老翁的阳具吸吮得滋
滋有声，同时双手放在他的大腿和阴囊上轻抚，老翁也落力地为我口交以作回报。

    花了一番工夫，秃头老翁的阳具终于被我含得发硬，我移开屁股，把阴唇隔
着袜裤在老翁勃起的阴茎上揩擦，龟头隔着半透明的丝袜刺进我粉红色的阴唇。

    我来回摩擦了几下，用乞求的声线对秃头老翁说：“嗯……好、好公公，你
帮帮小媳妇儿，我……好想……”说到尾都说不下去了。

    “小媳妇儿想要甚麽？说出来吧。”秃头老翁故意把龟头往白色袜裤的裆部
顶了一下。

    “噢……小、小媳妇儿想……想要公公的大肉棒！！”我终于向秃头老翁提
出性交的要求。“我要、我要公公的大肉棒……插、插小媳妇儿……”我顾不得
廉耻和卫生，在老人院内要求跟一个陌生老翁性交。我撕开白色袜裤的裆部，露
出粉红色的湿滑蜜唇，以男下女上的方式跨坐在秃头老翁的阳具上。我的肉唇首
次跟秃头老翁的龟头接触，肉唇马上自动包夹着龟头，然后往下一坐，把整条肉
棍吞没，我的阴道终于与陌生男人的火热阳具摩擦、交媾，我正式成为爱穿丝袜
的淫娃女教师，而跟我性交的第一位对手，居然是一个住在老人院的肮髒老人！

    我甚至没有为秃头老翁戴上避孕套，就让他的阳具随便进出我的阴道。幸好
我之前已用消毒湿纸巾替他清洁肉棒，以后我必须随身带备大量的避孕套，好让
我可以随时随地性交，虽然我也很想尝试被大量精液注满阴道的滋味。

    秃头老翁的阴茎不算很粗，但已为我带来强烈的快感，我快速地在老翁的身
上骑乘、套弄，我感到他的阳具在我的阴道内进出，我的下体不断流出分泌物，
我和老翁的交合处发出黏滑的声音。秃头老翁闭目享受穿着护士服的年轻少妇跨
坐在自己身上、两个性器官紧密地撩拨、摩擦、肉贴肉的淫慾快意，双手继续在
我的白色丝袜裤上抚摸。我的腰肢越动越快，老翁的阳具在我的体内抽插得越来
越急，在我快要达到高潮的时候，忽然感到老翁的肉棒在我的阴道内跳动了几下，
然后就快速的软垂下来。我还来不及反应，老翁萎缩的阴茎已“波”的一声抽离
我的阴道，只见龟头上还牵着一丝稀白的精线，跟着一堆同样稀白的精液就从我
的阴道流出，秃头老翁已经在我的体内射精了。我的阴唇还在一开一合渴望着阳
具的插入，但恐怕秃头老翁已不能提枪再战了。秃头老翁淌着汗，吁着气说：
“噢……小媳妇儿真对不起，妳的肉洞儿太骚太紧了，夹得公公射出来了……吁
…

    …真想不到我这把年纪，还可以嚐到这样风骚的小淫妇……“

    我失望地从老翁的身上跨下来，阴道裡还滴着他的精液。我正为还未熄灭的
慾火烦恼，色狼这时却把下体半露的我拉到浅绿色的布帘外：“一条肉棒吃不饱，
外面还有很多嘛。”只见在外面床位躺着的几十个老人，裤子全都撑起一个个帐
蓬，没有穿裤子的更是清楚看见他们的勃起。这班色心未尽的长者，听到我在布
帘内的淫行，居然都想分一杯羹了……

    色狼的秃头老父很快就在我的体内射精，我的阴道淌着他稀白而缺少精虫的
精液。我倒不担心他会让我怀孕，而是我被挑起的情慾无处抒发。这时色狼却把
我拉到布帘之外，让下体赤裸、只穿着白色透明袜裤的我暴露在安老院的其他老
人面前，当中有不少更已经勃起，抖动着比我大几十年的老肉棒。我被他们看得
脸红耳赤，想用手掩住正不断流出精液的下体，色狼却抓住我的手臂，把我推到
其中一群老人的床边说：“一条肉棒吃不饱吗？可以吃他们的嘛。”一面把我的
头压向一名老人的下体去。那个老人穿着内裤，但下身也有很浓烈的男性味道。

    我只好拉下那老人的内裤，掏出他的肉棒。肉棒臭气薰天，包皮也不太乾淨，
但色狼一直用手压着我的头，我惟有伸出舌头舔弄那老人的阴茎。老人高兴的颤
抖着，其他老人见了，能动的都撑着拐杖，一拐一拐的围拢过来，看着一个跟他
们女儿差不多年纪的性感少妇穿着白色护士服和袜裤，舔弄他们院友的阳具。

    初时我只是专注替床上的老人口交，但渐渐更多的老人围拢过来，有些脱下
裤子，有些在搓动肉棒，有些伸手过来摸我的身体，有些更集中攻击我敏感的部
位了；几个老人伸手搓揉着我的乳房，更多人在抚摸我的屁股和丝袜，我甚至感
到有数条半硬的肉棒顶向我的下体。我变成弯腰站在床边，一边替第一个老人口
交，同时双手在替左右两名老人手淫，后面已经有人扶着我的腰和屁股，准备从
后面插入了。

    这些老人的肉棒都又髒又臭，而且没有戴避孕套，但这时我又能做甚麽？只
好任由他们肮髒的阳具轮流插入我的阴户。他们半软不硬的阴茎在我的阴道内进
出进入，大都磨不了几下就射精了。一个洩精下来，另一个老人又补上，所以虽
然他们不算很粗大，但连续不断有人在我的阴道内洩射，令我也产生了很大的快
感。十多人份的精液不断从阴户流出，大都颜色稀白，状似清水，但气味仍相当
浓烈。我的白色袜裤沾满了流出来的精液再滴落地上，发出淫腥的精骚味；我的
口中亦有五六名老人的精液，他们受不了我软滑嘴唇的吸吮，很快就弃甲投降。

    我吮饮龟头上的精液，再舔乾淨他们的包皮，腥浓的包皮垢和尿醋味充斥着
我的口腔，但面前仍有四、五条臭兮兮的阴茎包围着我；我的双手亦沾满了老人
们射出来的精液，脸上、头髮也有他们在我身上随处射洩的稀精。我还慾求不满
似的跨坐在某些下不了床的老人身上，自行用阴唇吞噬他们的阳具，搾取他们仅
馀的精液。当我认为足够的时候，我的阴道已装有二十五名老人的精液了。

    我蹲在一名老人的床上张开大腿，露出被老人精液浸得湿煳煳的阴毛和湿滑
的阴道，大量稀白的精液便自动由我的阴道排出，透过白色丝袜裤滴落在床单上，
几乎形成一摊水渍。我取出几张消毒湿纸巾拭抹自己的身体和下体，尤其是两片
被多名老人出入过的粉嫩阴唇和阴道。我望着色狼，问他可不可以脱下我沾满精
液和淫水的丝袜，他点了点头，我便弯腰挺起屁股，把湿透的白色袜裤脱下，再
用湿纸巾清洁被精液渗透的双腿。反正色狼和一众老人早已玩弄遍了我的全身，
我再遮遮掩掩也没有用处。这时色狼又递给我一双新的肉色透明袜裤，我顺从的
接过拆下包装，在他的面前穿上丝袜和换回连身裙，想不到这双肉色袜裤也是又
薄又滑，而且很配衬我的白色连身裙。

    我把脱下来的白色袜裤送给色狼的秃头老父，说：“老爷，小媳妇儿要走了。

    这个你保留着，下次媳妇儿再穿新的给你看。“岂料秃头老翁呜咽着：”唉，
媳妇儿，我这条老命也不能摆得长久了，我也不知道有没有机会再见妳。我临死
前还得妳服侍，更可以与妳风流快活一番，吾足愿矣！“其他的老人也附和着。
刚刚他们才骑着我在跨下姦淫着我，现在又变回楚楚可怜、乏人照顾的老人家了。

    我也不好意思再说甚麽，不等色狼说话，就夹着一双肉色丝袜美腿走了。

    成为了数十名老人的精液容器之后，我换上色狼给我的肉色透明袜裤。但由
于我裡面仍然没有穿内裤，乌黑的阴毛隔着肉色丝袜反而更加清晰可见。刚让二
十多名老人抽插和进出过的蜜洞与肉唇仍然处于相当敏感的状态，当我把透明袜
裤拉上腰部，丝滑的裆部与下体接触时，阴唇马上又传来甜美的快感。我在色狼
和一众老翁面前穿上肉色的丝袜，拉下仅仅可以遮蔽下体的连身裙摆，却发现奶
白色的乳罩不翼而飞，想必是哪个老人家偷偷藏起来，作他日不时之需了，害我
两颗乳头顶着贴身的白色连身裙高高撑起。我任由他们视姦着我穿上衣服，并窥
视我若隐若现的乳头和下体的样子。我不等色狼说话，穿上高跟鞋，蹬着一双肉
色丝袜美腿走了。

    离开老人院的时候已过了午后，星期日的街道行人不少。我微低着头，拉紧
裙摆急步走，以免露出只穿丝袜而没有穿内裤的下体。但当我把连身裙往下拉，
两颗蓓蕾又显得更凸出，在没有乳罩保护而直接与衣物摩擦的情况下，我的乳头
更是高高挺起，吸引了不少男途人贪婪的目光。我儘量装作没看见，快步低头走
上回程的巴士车厢。当我一跨步踏上巴士的阶梯，我一双闪亮耀目的肉色丝袜美
腿立即惹来全车男乘客的注意。就在上车位置旁边的巴士司机，明目张胆地窥探
我因跨步而暴露出来的神秘地带，旁边的乘客亦微微斜下身子，想偷看我的连身
裙之下的私密部位。大概他们也想不到，这位穿着超短裙和透明袜裤的美貌少妇，
裡面居然没有穿内裤；而且她在不久之前才跟数十个住在安老院的老翁集体性交，
下体更装满了他们的精液！

    我按着裙子走进车厢尾部，沿途两旁坐着的男乘客，他们的头的位置刚好在
我裙摆的高度，几乎可以嗅到我下体传出的精液味道。我拉紧裙摆的前端，却不
能阻止屁股部份的裙摆往上捲，不少男乘客回头欣赏我被透明袜裤包裹着的丝袜
美臀，在超短裙之下暴露出来的迷人美景。我找到车尾面向通道的位置坐下，任
何上车的乘客，都可以看到我露出了整条丝袜美腿，连身裙只能仅仅遮盖着下体，
连大腿根较深色的袜裤部份都尽现人前。巴士即将开动，这时有个人急急的赶了
上车，我一看原来是色狼。他也发现了我，还放肆的在我腿上扫视。他却没有走
过来搭讪，而选了一个在车头较远的位置，远距离望着我。

    巴士缓缓行驶，大概走了五分钟，坐在我左边的青年也瞌上眼睡着了。我见
色狼也没有甚麽动静，心情也放鬆了点，这时我手机的来电提示却震动了起来。

    我一看，原来是色狼打来。我抬头望向色狼的方向，他摆摆手示意我接听：

    “嘿，小淫妇刚才还爽吧？我买给妳的透明袜裤好不好穿？”色狼的声音很
低沉。

    “嗯……好……你、你还想怎麽样？”我也儘量压低声线，以免身旁的乘客
听到。

    “现在妳打开双腿，让我看看妳的蜜洞，然后自慰给我看！”色狼居然要我
在巴士的通道上张开双腿，那岂不是让所有乘客都看见我没有穿内裤的下体？在
车上自慰更是不用说了。我正想拒绝，色狼却在电话裡说：“妳不听话的话，我
就用蓝芽发送妳的裸照给车上的每个人！到时妳更加丢脸呢！”说着露出凶狠的
眼色，我为势所逼，只能就范。我故意挨下身子，头转向另一边，装作是因为放
鬆双腿而不小心走光。我慢慢张开大腿，连身裙不断往上捲缩，露出透明袜裤的
裆部和乌黑的阴毛，穿着肉色丝袜的双腿渐渐变成中门大开。我故意不向前望，
以免与其他乘客有眼神接触，这时我的双腿已张开成接近九十度，巴士上的人只
要往后一望，就会看到一个穿着透明袜裤的美艳少妇正张开大腿，任由别人窥视
她赤裸的下体。我瞄一瞄通道上的乘客，只见有几个已发现我的淫态，一边叫唤
身旁的朋友一同欣赏，或是拿出手机偷拍我的丝袜美腿和下体。我扮作不知道自
己走光，稍稍转换了坐姿，但双腿仍旧张开。想到被人视姦着的羞耻快感，我的
蜜穴又兴奋起来了，我感到下身一阵灼热，阴唇微微湿润和张开。这时色狼又在
电话裡说：“现在把手放在肉穴上，自慰给我看！”我已感到有点需要，便听话
的一手拿着电话，另一隻手开始隔着丝袜在大腿上抚摸。我的指尖享受着透明袜
裤包裹着大腿的丝滑质感，并逐渐由外侧扫向大腿内侧，手指俏皮的在嫩白的肌
肤上打圈游移。车上的乘客屏息欣赏着我这场公开的自慰Show，要是身旁没有人，
恐怕他们早已掏出肉棒在我的面前搓动了。

    我把两根手指放在袜裤的裆部，左右包夹着阴唇的位置开始上下搓揉。阴阜
被我挤夹得更显贲胀饱满，像个小山丘、肉馒头般等待男人去採摘、吸吮。我渐
渐改为用指尖逗弄蜜唇和肉芽，阴部很快便渗出淫汁，沾湿肉色丝袜的裆部，微
张的粉红色阴唇和阴毛更觉明显。我的呼吸变得急促，几乎发出哼声，一双肉色
丝袜美腿展现出闪亮的淫光。我已不管有多少人在窥视着我淫秽的行径，我任由
爱液继续从下体流出，透过袜裤沾湿皮革製的巴士座椅。

    我的自慰越来越急促和激烈，在公众地方暴露的快感也达到了高峰。这时，
我手中的电话再次传来色狼的指令：

    “现在，妳替车上的一个乘客口交或手淫，直至他射精为止！”色狼再次提
出羞耻的要求，但这时我已骑虎难下，事实上我也很需要一条粗壮坚硬的阳具。

    我四处张望，只见身旁熟睡了的俊美青年，就是让我宣淫的最佳人选……

    受到色狼的电话胁逼，我只好在巴士上公开自慰。我的身上只穿着单薄的连
身裙和肉色透明袜裤，经过我隔着丝袜裆部抚弄自己的阴户，现在我的下体已变
得非常湿润和敏感，全身的感官都在亢奋状态，没有奶罩保护的乳头也傲人地凸
起。车上超过十个男乘客发现了我暴露的淫态，兴緻勃勃地欣赏我这场自慰Show.
我感到这十几双眼的视线都是朝着我没有穿内裤的下体裡射，彷彿他们的目光可
以看透我这对薄如蝉翼的肉色丝滑袜裤，直接落在我的蜜穴之上。

    我被他们看得脸泛红潮，只得低头避过他们贪婪的目光，重新集中注意力在
自己敏感的肉体上。我隔着袜裤快速？弄着阴蒂，不时用手指搓揉两片粉嫩的阴
唇；另一隻手则在光滑的肉色透明丝袜上爱抚，感受着丰润的大腿与袜裤布料紧
贴拉扯的柔滑质感。我很喜欢抚弄我的丝袜，每次穿好丝袜上街之前，我都会爱
不惜手地抚摸自己的玉腿一番，要确保整对丝袜没有走纱、移位，能够紧紧包裹
着我的下身和双腿，构成最完美的腿部线条和光泽，这样才能提供最佳的视觉享
受予我的宝贝儿子君俊。既然现在我要暴露自己，当然也要把我最诱人的丝袜美
腿展现在其他男乘客的面前。

    色狼大概会对我的自慰Show感到满意。岂料这时，他再次透过电话向我传达
淫秽的指令：

    “现在，妳替车上的一个乘客口交或手淫，直至他射精为止！”如此羞耻的
要求，比要我在当众自慰更加难堪。但这时我已骑虎难下，我既不能反抗色狼的
指令，自己也感到很需要一条坚硬粗壮的阳具。我四处张望，只见身旁仍在熟睡
的俊美青年，他穿着一条牛仔裤，斜斜的贴着车窗打瞌睡。我儘量不去望其他乘
客，慢慢地滑下去青年的座椅旁边，把头贴近他的下半身。我变成横卧在车尾的
座椅上，双腿并拢，但连身裙就翘起，露出丝袜屁股。

    我轻轻拉下青年牛仔裤的拉链，他却仍在熟睡没有发现，于是我把手探进他
的内裤，掏出他软软的阳具。青年的阴茎在我软滑的手掌上熘来熘去，我轻轻套
弄了几下，翻下包皮露出龟头。我用鼻子在他的龟头上嗅一嗅，相比刚才安老院
内老人们髒兮兮又沾满包皮垢的臭腥阳具，已算是十分乾淨了，令我对他的好感
又多了几分。不知道当他醒来的时候，发现一个只穿着肉色丝袜、当众露出下体
和屁股的少妇，正在把玩他的阴茎，他会有甚麽反应？

    色狼说我要替一个乘客口交或手淫至射精，到底我应该替这个青年口交还是
手淫好呢？现在我这样把玩他的阳具，应该已算是手淫了吧。可是他这个熟睡的
样子，不知何时才会高潮射精。如果我替他口交的话，也许会快些呢。于是我把
脸埋在青年的牛仔裤中，叩起他的阴茎口交起来。

    我伸出舌头在他的肉棒上来回舔舐，刺激龟头冠和肉棒筋膜，又不时用舌尖
在他的马眼上打转。我用嘴唇含住整个龟头，红润的嘴唇分泌出口水，浸湿俊美
青年的阳具。我收起双腿，变成跪坐在后排座椅上，专心替青年口交，但我一双
白玉琼脂般的翘臀仍然在连身裙之下暴露了出来，身旁的乘客有点不可置信地望
着我在巴士上做出猥亵的行为。我管不了那麽多，只顾一上一下地把青年的整隻
肉棒含进嘴裡，我的屁股也做出相应的行为，一上一下地扭动。后面有两个乘客
忍受不住，走过来在我的丝袜美臀上爱抚；另一个更用手指隔着袜裤裆部按压我
的阴户，又用手指搓弄阴唇，令我的下体分泌出更多的水份。

    我忍受着下体和屁股同时受到侵犯，专注为面前俊美的青年囗交。在我的舔
吮之下，他的肉棒终于变大，胀大得紧逼着我的囗腔。我吐出他的阴茎，改为用
舌头刺激龟头部份，并围绕着包皮灵巧地游走。我一上一下的努力吞吐，口水分
泌也越来越多，令整隻肉棒油光闪闪的沾满了我的津液。这时我抬头一看，居然
发现车窗外有另一辆巴士并排而行，那辆巴士上的乘客也隔着两隻车窗，观赏着
我对青年的囗交服务。我见了反而更落力舔弄俊美青年的阳具，舌尖飞快地在龟
头和马眼上转动，再把整条阴茎含住。我这个面向他们跪坐的姿势，更可以让他
们窥视我连身裙之下深深的乳沟。前后夹击，加上囗腔内年青男性的阳具味道，
令我的阴道湿得连丝袜也浸透了……

    我被色狼命令跪坐在巴士的后排座位，翘起被肉色透明丝袜裤包裹着的俏臀，
替一个亳不相识的年轻乘客囗交。我一边埋首含弄着眼前那俊美青年的阴茎，一
边受到身后其他男乘客的猥亵：他们隔着我的透明袜裤，不断用手指挑弄我的阴
户，害得我淫水泛滥，沾湿了整个丝袜裆部；当我抬起头望向再一次车窗外的时
候，更发现外面正有另一辆巴士并排而行，那辆巴士上的乘客都看到了我为其他
乘客囗交的淫行。我本应是胁于色狼的淫威，才在公众地方做出羞耻的行为，但
现在我却好像故意做给他们看似的，卖力地舔弄俊美青年的阳具。我开始怀疑自
己是否真的碍于色狼的胁迫，还是我根本一直在期待着这种淫秽的变态行为：被
越多人看见我在巴士上露出丝袜屁股替乘客囗交，我反而越觉得兴奋，淫水就流
得越多。极薄的丝袜裆部吸收了大量淫水，令本来已十分透明的肉色袜裤更加紧
贴我没有穿内裤的下半身，阴户的形状、阴唇和阴毛都清晰可见，并且泛出迷人
的淫光。

    在身后其他男乘客的逗弄之下，我的阴道早已微微张开，薄滑的肉色透明丝
袜裤就是我仅馀的最后防线，但薄如蝉翼的丝袜就有如少女娇嫩的处女膜一样吹
弹得破，不堪挑逗。虽然说是隔着透明袜裤，但男乘客们的手指就像直接触碰我
的阴唇一般。还有人故意在我的肛门处像搔痒般逗弄着，害得我的菊门和玉户同
时收缩了一下，岂料下体却刚好夹住了一个男乘客的手指头。待我放鬆阴户让他
抽出手指的时候，他的指头上都沾满了我的淫汁，那乘客居然还把淫汁涂抹在我
的丝袜屁股上，留下了一道水痕。我羞得不敢回头，只好继续埋首舔吮俊美青年
的肉棒。

    男乘客们见我一直被狎玩都没有反抗，便开始更大胆的猥亵。有两个最色胆
包天的乘客，就在我的身后拉下裤链，掏出勃起了的阳具，隔着丝袜用龟头揩擦
我的阴户和大腿。我顾着为青年口交没有回头阻止，只知道他们都是四十来岁的
中年男人，其中一个更是穿着背心、浑身汗臭味，彷彿两三天没有洗澡的样子。

    他一边揑着我的丝袜屁股，一边努力想把龟头挤进我的阴道裡去，但充满弹
性的袜裤裆部就像处女膜一样抵挡着他的侵犯。可是这个浑身汗臭味的中年男人
并没有放弃，反而用龟头来回揩擦着我吸收了大量淫水而变得更加滑熘的袜裤裆
部，感觉就有如与我娇嫩的蜜唇直接接触；另一个中年男人就用肉棒在我的丝袜
大腿和小腿上磨蹭，又不时把龟头上的分泌物涂抹在我的袜裤上，弄得我的肉色
透明丝袜精斑点点。幸好两个中年男人没有强行撕破我的袜裤直接进行强姦，我
也忍耐着以免色狼不满。

    我顾不得下半身被两个乘客猥亵，我感到口中的肉棒忽然急速胀大，眼前青
年的下半身也大幅地抖动了几下。我抬头一望，俊美的青年果然醒来了，他突然
发现一个毫不相识的女子居然在巴士上替自己口交，而且还翘起穿着透明袜裤的
下半身被另外两个男乘客大肆非礼，自然是十分震惊，但同时随之而来的还有阴
茎传来强烈的快感。自己生了这麽多年，连女朋友都没有为自己做过这样的事，
现在居然有一个毫不相识的美貌少妇含着自己的肉棒，而且好像吃得津津有味，
再加上眼前如此色情的多人淫乱景象，俊美青年早已忍受不住，肉棒强烈跳动，
在我口中射出浓浓的精液。三波、四波、五波，年青人果然充满力量，我故意放
开阳具，让俊美青年剩馀的白浊液体射向我的脸庞，我张开眼睛欣赏着青年阳具
的脉动，看着他的马眼往我的头髮和脸上喷出浓白的精液。我深深地嗅着这种年
轻人独有的精骚味，想像着他就是我的儿子君俊，我张开口再把他的阳具含住，
一边用舌头灵活地舔弄俊美青年的包皮和龟头根部，直至把整条肉棒上的精液舔
食乾淨才放开。青年还有点不可置信地看着我，彷彿刚才的口交和射精都是绮梦
一场，但在我头髮和脸上残留的精液就是最佳的証明。

     附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!