 本书由一夜网整理完成 
一夜网TG交流频道：https://t.me/caliweedexpress
一夜网： yiye98.com




性奴新娘

作者：迷咒使者

　

　　倩盈明天就要跟郑董步上红毯，可是她一点也不爱郑董。虽然郑董是名成
功的商人，品学兼优，家财万贯。她有些爱情的理想，只是家中穷困潦倒的时
候，郑董适时伸出援手。所以面对郑董的提亲，倩盈觉得自己卖身报恩的成份
居多。倩盈首先是当郑董和前妻所生的儿子阿丰的高中家教，被郑董发掘后出
任他的秘书。然而朝夕相处并没有使倩盈对郑董日久生情，他们的年纪相差的
实在太远了。郑董虽然不老，以中壮之年而言，他的体格算是非常结实了。只
是倩盈太年轻了，充其量不过是他儿子阿丰的“大姐姐”罢了。

　　反观郑董则为倩盈如痴如狂的着迷着。倩盈有着美艳的脸蛋，火辣的身材
，乌黑亮丽的秀发，光滑柔嫩的肌肤，和高贵典雅的气质。唯一郑董觉得美中
不足的，是倩盈不擅打扮。事业心极强的她，排斥一切反映女性娇弱一面的装
扮。所以平时倩盈不太化妆，更不常穿裙子，连内衣也多是素色保守的款式。

　　这样的穿着品味与郑董的口味刚好背道而驰。阿郑喜欢看美女穿着性感蕾
丝款式的胸罩、丁字裤和丝袜。而外衣的样式也最好多选择洋装、迷你裙，或
是套装、连身裙等较女性化的服饰。面对郑董对自己装的要求，倩盈却毫不在
乎，依然我行我素。

　　郑董知道倩盈并不爱他，也不会为他改变什么。所以他有些特别的计划在
倩盈的身上……不知情的倩盈，晚饭后还跟他用心地复习了一遍明天婚礼所有
的细节。当一切都满意妥当后，倩盈准备回去休息时，冷不妨被郑董用一支笔
形的针筒刺了一下脖子，倩盈全身震了两下，便无力地摊软下来。然后，意识
也渐渐地模糊了起来……倩盈醒来时，发现自己一丝不挂地被人架在一个她刚
好可以置身其中的圆柱形玻璃箱内，而玻璃箱本身是在一间充满奇怪仪器的房
间的中央。只见郑正在启动所有的仪器。当他发现倩盈已经醒了，他便走了过
来。

　　‘你……你要做什么？’倩盈拼命地挣扎反抗，只可惜她的四肢被固得很
好，丝毫动弹不得。

　　‘别紧张，倩盈。我知道你并不爱我，不过既然我们要结婚了，就让我对
你的思想行为做一些小小的“处理改造”，使你成为我心目中完美的新娘……
谁说女人不能由性而爱的？呵呵……’郑董语气中带着变态的兴奋。

　　‘不论你想要做什么，求求你不要……’倩盈吓坏了。这种无计可任人摆
布的处境，简直恐怖到了极点。

　　‘别害怕，倩盈。就当作是睡了一觉好了……’郑董在关上玻璃罩门，这
样安慰着。

　　没多久，不知从那里伸出一个氧气面罩，罩住了她的口鼻。当然，面照罩
内释放出来的不是氧气，而是一种有水果甜香的浓郁气体。倩盈吸几口后，全
身便轻飘飘地有如腾云驾雾起来。

　　然而这不只是幻觉。柱形玻璃箱内也开始注入一种透明淡绿色的液体。

　　显然跟人的比重和此液体不相上下。当透明淡绿液体注满玻璃箱后，倩盈
整个人便漂浮其中。现下，不只是心里，连身体最真实的感受是那么地飘飘然
，那么地像在腾云驾雾一般。

　　那么地放松，放松，再放松……忽然，一颗钻石吊到倩盈的眼前，发出璀
璨的绿光。倩盈被这突如其来的闪亮光芒震摄住了。由于光束占据了她所有的
视线，让她彷佛觉得她就置身在这绿光之中。不觉中，一对耳机悄悄地罩住了
她的双耳，开始放送……好柔软，好放松，好漂浮……倩盈无法阻挡耳机内传
来的阵阵暗示，随着闪亮的绿光，浸盈的绿液，和香甜的绿气，不但封闭住她
全身对外界的知觉，也拉着她向广阔的绿色太空，无尽的放松，无尽的漂浮，
无尽的沈沦……直到倩盈思绪全无，丧失了一切的心智活动后，耳机又传来新
的内容……集中性欲对主人，绝对的听话，完全的服从……倩盈并不明白这段
话有什么意义，只是现下已经完全不会思考的她，只能照单全收耳机播放的内
容。

　　有两个玻璃罩杯悄悄地吸住了她的双乳，不断地吸吮，并释放少量电电击
着乳头。倩盈在瞬间得到了快感，不断堆叠攀升的快感。

　　接着，有一条阳具形状的金属棒，在倩盈的阴户前不断地触抚挑逗。和玻
璃罩杯蹂躏双乳一样的效果。她在瞬间得到了来自私处的快感，断堆叠攀升的
快感。

　　当倩盈全身翻滚，沈醉在源源不绝的快感中时，耳机传来新的指示，她跟
着一起覆诵。

　　‘集中性欲对主人，绝对的听话，完全的服从……啊！’她才覆诵完金属
棒便猛力地插进了她的下体，她也在瞬间达到了高潮。

　　聪明的倩盈学的很快，口中覆诵地越快，金属棒抽插的频率也越高。现下
渐渐明白这句话的意思了……

　　‘啊！啊！啊！’当倩盈被不断增强的高潮淹没到无法覆诵，全身扭曲紧
绷到极点时，那闪耀强烈绿光似乎成了她唯一的指引……嗯……是的，集中性
欲对主人，绝对的听话，完全的服从……昏沈之中，这倩盈脑中所剩唯一的信
念。

　　到此，在玻璃箱外观察的郑董认为，第一阶段催淫洗脑的部份已经完成。
倩盈现下的心灵就像白纸一样地干净，能够接受任何样式的催眠暗示，于是他
将耳机的内容调了调，针对倩盈做第二阶段思想行为改的部份。

　　首先，是教导一些化妆和服装搭配的技巧、社交场合女性应注意的礼仪，
接下来是介绍所有可能的性爱姿势，以及取悦男士和性器爱抚的方法。最后一
段的内容，是让她丧失事业雄心，发自内心地想要有女人味，渴望多穿款式性
感的内衣、丁字裤和丝袜。而外衣也会多选择装、迷你裙，或是套装、连身裙
等较女性化的服饰。

　　一切结束后，耳机里传来悠扬的乐曲，钻石所发出的绿光也渐渐转为柔和
，倩盈又回到这太舒服的，太放松的状态中，沈沈地睡去倩盈一觉醒来，已经
日尺三竿了。她有些懊恼，今天是她大喜的日子，竟然也会睡过头。她赶紧下
床如厕盥洗时，这才发现自己是睡在郑董的家中。她慢慢回想起昨晚郑董所提
的行程更改︰他们决定省略迎娶的过程，倩盈的家人会直接去礼堂观礼，而她
就留在郑董家准备打扮，然跟郑董一起出发。

　　她一打开房门，在外等候多时的化妆师和一干人马便一拥而上，又将她挤
回房去。然后七手八脚地为她整发上妆。一番胭脂粉影后，原本就丽质天生的
倩盈，更是艳光四射，足以让人神魂颠倒。在众人欣赏扬完她的美艳亮丽之后
，又开始七手八脚地为她穿上新娘婚纱。

　　倩盈的新娘礼服非常的简单大方︰白色无肩的胸腹束衣，连着丝底薄纱的
及地裙，只有一些简单样式的浮水花纹点缀着。当她穿着完毕后众人鸦雀无声
，没有人再做七嘴八舌的称扬，因为大家都看呆了。


　　此时郑董也西装毕挺地走了进来。他见了倩盈的模样，满意的不得了。他
要倩盈踩上高跟鞋后，就跟他一同坐上礼车。倩盈坐上礼车后，一直感觉怪怪
的，原来她没戴胸罩。好在这紧身的束胸，不但将她的双峰固定的很好，还有
推挤提升的力量，让她造成有乳沟酥胸的效果不过没戴胸罩还好，她发现更怪
的是……

　　竟然忘了穿内裤。

　　在蓬松宽大的白纱裙下，有没有穿内裤根本不会有人知道。只是倩盈从来
没有没穿内裤出门，好像少了层保护似的，非常地不习惯。于是她不好意思低
声地跟郑董说明。郑董说没问题，他会派人回去拿，并她不要慌张，保持镇定
。

　　然而，在倩盈抵达礼堂的新娘休息室很久后，都没有人送内裤来。她开始
怀疑郑董是否忘了此事，或是说从一开始，他就有意不让她穿内裤。为什么穿
内裤这么基本的小事，她都会忘掉。因为久候郑董不来，她于是打开房门一窥
究竟，刚好有一个工人从新娘休息室的对面的间房间走了出来，她刚巧撇见了
那小房间内的摆设……

　　房间内，好像摆着一个比人还高的圆柱形玻璃箱。

　　一个情景忽然闪过倩盈的脑海。昨晚她好像到过这里……是的，她想起来
了。郑董对她做过催淫洗脑，好让自己变成他的性爱奴隶。想起一切后的倩盈
惊吓不已，她无论如何不能嫁给这个禽兽，于是她准备夺而出求救去。

　　好死不死这时郑董进来了。他一见倩盈要逃跑，只喊了一声︰‘倩盈，坐
下。倩盈便乖乖地依言坐下。她感到全身的知觉触感仍在，只是失去了自主运
动的力。倩盈在惊魂甫定后才又想起，昨晚郑董的眠暗示，要她在婚礼结束前
，都全听命于他。

　　‘唉，倩盈，我以为能封闭你的记忆到婚礼结束，没想到你记忆恢复的这
么快。’他从口袋里掏出一根透明矽胶材质的假阳具，尾端有类似卫生棉条的
棉线，里面埋着一些积体电路和讯号收发器︰‘这玩意加速达成催淫洗脑所带
来改造思想行为的效果。’

　　‘这……是什么？’倩盈发抖地问着。

　　‘这是催淫操控器。它植入你的下体后可以任意在瞬间让你高潮，进而控
制你的思想行为。’郑董得意忘形地解说着︰‘平时，它还能保持你下体的干
爽和清洁，有着与卫生棉条一样的功能……我想在婚礼上第一次使用它，象征
着你从此是我的女人了，呵呵……’

　　‘你无耻……’倩盈从惊恐转为愤怒地咒骂着，但这根本于事无补。

　　郑董吩咐属下将结婚戒指和催淫操控器拿出去后，命令着倩盈︰‘起身微
笑，让我们完婚吧。’倩盈立刻起身，堆满了笑容，被郑董挽着手，走出了新
娘休息室。尽管没有一个动作是出于自愿的。

　　两人就这样缓缓地步入礼堂。前来观礼的来宾，出了双方的亲友外，还有
一些社会名流，及达官显要，在在显示了郑董的身分和地位。倩盈无意攀龙附
凤，她只希望谁能发现她的异常，将她救出去。只可惜郑董控制的很好，使她
发不出一丝求救的讯息。

　　双方亲友代表及证婚人都致词后。主婚人开始主持结婚仪式了。他看上去
好像也是郑董的朋友。只见他对外宣布是一套，低声导引倩盈做的又是另一套
说词。

　　当主婚人将结婚戒指呈现下倩盈的眼前时，戒指上的钻石忽然发出了两道
绿光，不扁不倚地射中了倩盈的双眸。说也奇怪地，倩盈一被绿光击中，身体
和心灵都在瞬间无止尽地放松下来。她放弃了求救的念头，然后是所有其他的
念头。光束占据了她所有的视线，彷佛她就置身在这绿光之中。如此一来，她
就更舒服，更放松了……

　　‘听好，倩盈。你的主人是郑董。’主婚人轻声地对她说。然后要她站在
地上的一个小洞上面，张开双腿弯膝微蹲。倩盈不明其意，只是失去思考能力
的她，马上依言照做了。

　　‘我的主人是郑董，我的主人是郑董……’倩盈将双脚跨在小洞上，张开
双腿弯膝微蹲后，脑海里仍然不段反覆着这句话。

　　这一切的一切，台下的观众是无法察觉的。当倩盈戴上戒指时，绿光很快
地又缩了回去，钻戒的光芒又恢复正常。如果真有人注意到，那也会以为是一
时的错觉而已。当然，也就更不可能会有人发觉到，白纱裙下倩盈的动作。

　　一根细柱从小洞中很快的伸了出来，上面安置着方才郑董拿的催淫操控器
。由于倩盈没穿内裤，催淫操控器很轻易地就找到并顶住了她的亮私处穴口。
‘嗯……’敏感的倩盈不由得呻吟了一下。催淫操控器调整了下方向，便一股
脑地钻了进去。

　　在同时，倩盈达到了前所未有的高潮。

　　‘啊……’高潮的感觉在瞬间封闭了她所有其他的知觉，包括她全部的心
智活动。在催淫操控器安置妥当后，倩盈脑中只剩下一个唯一单纯的信念……

　　我的主人是郑董……集中性欲对主人，绝对的听话，完全的服从。

　　等到倩盈在高潮中绷紧的身子又重新松软下来时，主婚人知道催淫操控器
的安装已经完成了，而细柱也缩回地面。等倩盈自己重新站稳后，主婚人要她
对郑董低声回报状况。

　　‘性爱奴隶倩盈听候主人的指令。’她面无表情，目光呆滞地用单一机械
式的语调小声回答︰‘倩盈已经完全被性欲催眠了，倩盈的一切思想，接受主
人的控制。倩盈的所有行为……啊，听从主人的指挥。’中间的停顿，是她还
不太能适应被催淫操控，偶然闪过一点自由意志的念头，被催淫操控器发动高
潮迅速淹没的缘故。

　　‘你知道吗，我最喜欢看美女被催淫操控后的模样。呆滞的眼神，松弛的
身躯。没有任何神情智慧，有的只是为了满足欲望而会完全听话、绝对服从的
性感尤物傀儡而已。’郑董望着倩盈两眼发直，猛吞口水。他不敢欣赏太久，
婚礼还要继续进行。于是他导引着倩盈︰‘倩盈，放松自然，不要让别人知道
你被催淫操控着。’

　　‘是。’倩盈转了转双眸，露出亲切的笑容。

　　‘新郎官，你可以亲吻新娘了。’当主婚人看到倩盈的神情又恢复正常后
，这样宣布着，也意味着婚礼的完成。

　　郑董于是掀起倩盈的面纱，热情地亲吻起来。

　　整个上午的婚礼是圆满落幕了。郑董和倩盈在午饭过后，到附近的旅游景
点拍了些婚纱照。只要倩盈完全听郑董的话，她体内的催淫操控器就会缩小到
和一般卫生棉条同样大小，使她几乎忘了它的存在。

　　回到郑董的家中，没有休息多久，倩盈又急忙地脱去新娘礼服，为晚上的
酒宴做准备。这回没有化妆师，一切自己来。令倩盈惊讶的是，她为自己打理
上妆后的模样，娇艳明媚，亮丽动人的程度比早上的新娘妆有过之而无不及。
她觉得这些化妆整发技巧都很高明，只是不记得在那里学过了。

　　然后她开始穿着郑董指定穿着的一件连身内衣。这件连身内衣很特别，是
由有性感蕾丝花纹的胸罩，丁字裤，和一双超透明丝袜所组成的。所谓的“连
身”，是胸罩和丁字裤，由一片较肚兜更窄小而有同样行性感蕾丝雕花的薄纱
连成一体。而丁字裤和透明丝袜也是缝在一起的
。

　　倩盈看了看，如果这件连身内衣是一体成形的，那么唯一的穿戴模式，就
是从丝袜穿起，然后顺着身体的曲线往上拉，直到肩带上肩为止　怂。于是倩
盈便卷起丝袜从脚开始穿起。在穿戴的过程中，倩盈觉得丝袜和内衣的触感，
轻柔舒服得像在爱抚着全身的肌肤。

　　倩盈穿上内衣后，又调了调胸罩的位置。当胸罩完全托住双峰而带来集中
提升的奇妙束缚感觉时，她忍不住地娇喘起来。然后她又调整了一下丁字裤使
其完全包紧私处又嵌入股沟内。当丁字裤为了她每个动作都会搓揉着她下体的
敏感带所带来刺激的捆绑触感时，她更是娇喘到呻吟起来。最后，她将丝袜服
贴拉匀。那尼龙丝绢的细腻触感，温柔地吻遍了她腿部的每一肌肤。她感到她
的下半身就要溶化了。

　　以前没穿过丁字裤，更排斥穿丝袜的倩盈从来不知道，穿着性感内衣裤和
丝袜，会带来如此近乎轻微自慰般的乐趣。这使她在不觉中，对穿着性感亵衣
和丝袜着迷起来。倩盈坐在床头又沈醉了一会儿后，才将全红的旗袍晚礼服和
高跟鞋穿上。

　　傍晚时分，郑董和倩盈出双入对地出现下喜宴会场，立刻引起在坐热烈的
鼓掌。而在酒席期间，几乎所有的嘉宾都对倩盈娇艳亮丽，楚楚动人的容貌和
身材，以及她优雅的谈吐举止，和应对合宜的礼仪留下深刻的印象。当然，没
有人会知道，这是倩盈被洗脑改造，和郑董适时催淫操控的结果。

　　喜宴一直到很晚才结束，郑董和倩盈回到家时已经快近午夜了。一进房后
，郑董要倩盈双脚一前一后的像模特儿走舞台时的站姿。这个姿势，使衩高快
要到大腿根部的旗袍迎空，让倩盈露出她那在似有若无的丝袜美化线条下，丰
姿绰约，风情万种的迷人玉腿。

　　倩盈站的很挺，蕾丝胸罩的花纹时而浮印在绸缎质料的旗袍上，加深胸博
立体的效果。郑董盯着双峰良久后，才顺着倩盈婀娜多姿的体态往下看。当他
转到后面欣赏倩盈翘实的臀部时，紧包的旗袍上并没有三角内裤的痕迹。他为
倩盈终于肯穿丁字裤而暗自兴奋起来。

　　‘呵呵……倩盈，你真的太美了，能娶到像你这样才貌双全的娇妻，是我
三生修来的福气。’郑董忍不住称扬着。

　　‘谢谢主人的夸奖。’被性欲催眠的倩盈，一听到主人在赞美自己，立刻
心花怒放起来。

　　‘来，让我们验收一下催淫洗脑的成果……倩盈，你仍然非常热中工作吗
？’

　　‘不，我对事业不再有任何的野心，我只希望永永远远称职地当主人的秘
书，当主人身旁最窝心的小女人。’倩盈回答得甚是自然。

　　‘那你的穿着打扮呢？’

　　‘我渴望穿着款式性感的内衣、丁字裤和丝袜。而外衣也会多选择洋装、
迷你裙，或是套装、连身裙等较女性化的服饰。’倩盈对答如流，像是在背书
一样。

　　‘呵呵……你大概还不知道什么叫“渴望”穿着……其实你现下身上穿的
这件连身内衣叫“催淫内衣”，它会教育你以后每天都“渴望”穿着种款式性
感的内衣、丁字裤和丝袜。’郑董说着说着，转了转手上的戒指。

　　忽然间，倩盈稍早穿着这件“催淫内衣”时所有的舒适愉悦的感觉又通通
回来了，而且有集中放大的趋势。这所有来自亵衣和丝袜的快感，在全身幻化
成千百道到处乱窜的电流，直接刺激着她的性兴奋中枢。倩盈抵挡不住熊熊的
欲火，开始上下其手地自慰起来。

　　这时，郑董悄悄地为她脱下了旗袍，也上下其手地在胸罩、丁字裤和丝袜
间游走。他触碰过的地方，快感更是加倍强烈。被欲火焚身的倩盈，终于忍不
住地呻吟了起来︰‘嗯……主人，求求你……占有我……’

　　看着倩盈如此淫媚的模样，郑董也有点受不了了。可是一整天的婚礼下来
，他累到着实有些力不从心。于是他命令着︰‘倩盈，帮我吹箫，你会得到奖
赏的。’

　　‘是的，主人。’只见倩盈温柔地靠向他，用她的玉手盈握住他的下体，
揉捏了几下。郑董马上有感觉了。然后倩盈拉开他的皮带和拉链，缓缓地掏出
了他的阳具……接着，倩盈凑到他的身旁，用舌尖及牙齿轻咬着他的面庞，女
性娇柔的气息，立刻布满他所有的感官。接着，倩盈又用手指轻挑他阴茎和睾
丸交接的地方，郑董感到他的小弟弟要开始起来工作了。

　　倩盈的手法和技巧是如此的熟练，这使郑董感到有些意外。当然，倩盈本
人是更不知情，这是她被催淫洗脑后，强迫灌输的知识。如今，她却非常自然
流畅的使用出来，这催淫洗脑的威力，可见一斑。

　　倩盈见郑董有回应之后，便蹲了下去，开使用舌尖轻舔阴茎根部和睾丸。
等到郑董的小弟弟已经完全站立后，她又移师舌头进攻龟头。这样三番两次的
重复挑逗后，郑董的阳具已经坚挺肿胀到难以忍受的地步了。

　　郑董想看倩盈这身性感的模样已经很久了。如今被完全操控的倩盈可以随
时依着他的要求，做出这样的打扮，并在任何场合都能进行这样的行为，郑董
以为这是他梦寐以求的天堂。

　　想着想着，倩盈已经把他的阳具完全含在口里，并来回不断地吞吐着。她
的技巧真的很好，吸允的力道很强，牙齿却很少咬到，只有唇舌带来柔软的触
感。

　　‘嗯……’平时做爱不会出声的郑董，已经被刺激的发出一连串的淫叫了
。

　　‘喔！……’倩盈一开始吞吐阴茎，下体内的催淫操控器也忽然涨大成男
性阳具的模样和大小，并来回无情地抽插着，使倩盈又在瞬间达到了高潮。

　　‘嗯……喔……’操控器抽插得越猛，倩盈也更卖力地吞吐着阴茎，郑董
也爽到了极点。

　　‘啊……’郑董在最爽的时候，倩盈放开了嘴吧，用手指掐住了他雄伟的
阴茎，用更高的频率搓挤着。

　　没多久，郑董射精了。倩盈快快将口凑了过去，以便吸食喷出的精液。她
一边用舌舔吻着龟头，一边说︰‘感谢主人对奴隶的赏赐。’这时，催淫操控
器也缩小了回去。帮忙她脱下"催淫内衣"，并取出了催淫操控器。

　　郑董好久好久没有射的这么爽过。他跟着也脱光了自己，和倩盈一同上床
。他紧抱着倩盈，试图在睡着前，继续依恋着刚才的销魂。

　　倩盈悠悠转醒时，已快中午时分。昨天的婚礼的确把大家都累坏了。她下
床如厕盥洗后的第一件事，就是乖乖地坐到梳妆台前打扮自己。她虽然不必像
昨天新娘妆那样地浓妆艳抹，然而轻粉淡抹下的倩盈，依然是非常地楚楚动人
。

　　接着，她为自己换上一套性感蕾丝款式的胸罩、丁字小裤裤和肤色超透明
丝袜，罩上一件丝棉质的水袖贴身凉衫，搭配一条水彩图案的水摆褶裙后，到
穿衣镜前摆摆姿势。倩盈为这身清新飘逸的打扮而散发出的浓浓的女人味欣喜
不已。

　　今天是嫁进郑家的第一天。虽然郑家人口单纯，倩盈也不敢怠慢，尽量把
自己最好的一面表现出来。不过她找来找去，都不见郑董的踪影，连一个佣人
都找不到。

　　最后，她在客厅碰到了阿丰。阿丰是郑董与前妻生的儿子，倩盈在做郑董
的秘书前，曾担任过阿丰的家教。现下她是他的继母了，而他们的岁数相去又
不远，这样的关系，令倩盈在面对他时，有些尴尬︰‘阿丰，你爸和其他人呢
？’

　　‘阿爸一大早就去办事了，佣人都被我支开了。’阿丰一面欣赏着倩盈动
人的打扮和迷人的身段，一面冷冷地回答。这使倩盈更不自在了，因为这样暗
示着郑董这栋偌大的豪华别墅中，只剩下她和阿丰两人独处。

　　‘阿丰，学校课业都还跟的上吗？’倩盈知道阿丰已经高三了，课业压力
只会更重。

　　‘马马虎虎……倩盈姐，我该叫你老师好呢？还是妈妈？’阿丰在倩盈担
任家教时，就已经对倩盈美貌倾心不已，不过当时的倩盈还只是Ｔ恤和牛仔裤
的朴素装扮而已。现下升等成为继母又更会打扮的倩盈，在阿丰眼中，只是显
得更火辣，更有女人味了。

　　‘倩盈姐，你还有机会当我的家教吗？’

　　‘当然会呀，以后我们根本不必约定时间了，我是你二十四小时的免费家
教……我看你私底下还是叫我倩盈姐好了，如果你爸不要求的话。’倩盈一方
面为阿丰比较亲切的对谈而稍稍感到宽心，令一方面又为他眼神中那股熊熊男
性欲望的火焰而感到不安。其实，她的第六感是对的，阿丰对她早有计画……

　　‘倩盈姐，跟我来，有东西要给你看。’阿丰拉起倩盈的手往自己的房里
冲︰‘很久以来我就希望倩盈姐有朝一日能有这样的打扮，怎么样？让我满足
一下嘛，好不好？’

　　倩盈顺着阿丰的手势看到了沙发上一套类似车展女郎的制服︰Ｖ字领无袖
露肚的紧身小胸衣，和一条超短的迷你窄裙。

　　那小胸衣Ｖ字领口开衩极深，几乎深达乳沟的位置。而迷你裙由于过分紧
身的缘故，在已经短到可怜的裙摆的两侧，竟然还有相当高的开叉，以方便行
走。只是稍一不注意，就有穿帮走光的可能。

　　‘阿丰……这不太适合吧。’不知怎地，倩盈感到自己对任何性感的造型
都会心痒。可是面对血气方刚的阿丰，生性保守的她还是迟疑了。

　　‘呵呵……这就由不得你了。’忽然间，阿丰绕到她的背后，抓住她的手
，好像遵循密码似的转动着她的结婚戒指。然后强拉着她的手到眼前。

　　倩盈被阿丰这突如其来的粗暴举动吓呆了，她拼命反抗，又不自主地看了
一下手指上的结婚戒指。钻戒似乎泛动着某种绿光，突然集中成两道强烈的光
束，射进了自己的眼底。

　　放松，再放松，完全的放松，无止尽的漂浮……倩盈停止了反抗，双手自
然下垂，神情智慧也从脸上消失了。阿丰看到倩盈的变化也呆了一下，不过他
随即扬起邪恶的笑容︰‘不好意思，倩盈姐。我不小心看到老爸如何操控你的
秘密，所以今天也请你做一下我的奴隶吧……倩盈，去换上这套车展女郎的制
服。’

　　倩盈立刻脱下体上的衣物，改穿沙发上的那套车展女郎制服，然后套上阿
丰指定的短靴。很奇怪地，她明明觉得自己的意识都很清楚，然而她就是不想
反抗，只想服从。

　　原来在这个状态下，虽然倩盈会完全接受控制，听从指挥，可是仍有自己
的自由意志。如果命令去做一些违背自己意志的事，倩盈还是不会好过的。

　　不过阿丰管不了那么多，他看到换上车展女郎制服后的倩盈，既性感又可
爱的模样，已经血脉喷张到快崩溃了︰‘倩盈，你是一名车展女郎，快来展现
自己吧。’

　　阿丰大胆地下令。只见倩盈露出机械式的笑容，起身到他面前转了两圈，
走模特儿的台步。尽管内心是百般不愿意，无从选择的倩盈仍是以最美好的姿
势展现自己。

　　终于受不了的阿丰，于是就一把将倩盈推倒在床上。倩盈知道有很不好的
事即将要发生在自己的身上了，可是不会反抗的她，根本无力阻止什么。一颗
心不由得扑通扑通地跳了起来。

　　‘真好，以前都只能看摸不着，今天实在是过瘾极了。’阿丰率先骑了上
来，好奇又贪婪地抚摸着倩盈曼妙的胴体。

　　Ｖ字领下的酥胸乳沟，紧包在迷你裙下若隐若现的丁字裤，还有整双丝袜
美腿的迷人曲线，挑战着阿丰视觉上刺激的极限。终于兽性大发的阿丰，狂吻
猛摸遍了倩盈的全身。

　　受到昨天“催淫内衣”的影响，只要有人抚摸到倩盈的胸罩、丁字裤或是
丝袜，她也立刻有回应地想要发春自慰起来。

　　“不要啊……”倩盈的内心在挣扎，她的肉体却早已背判她的心灵而渴望
着性的飨宴。只是没有阿丰的命令，她仍像僵尸般地躺着，任由阿丰摆布狂野
。

　　‘这样好像在奸尸一样，太无聊了……倩盈，你可以反抗，但是力量不会
大过我的掌控……等一下我进去的时候，你会跟我一起高潮。’话一说完，倩
盈就发现自己能动了。可是无论怎么反抗，她仍然被阿丰压制的很好。

　　倩盈一有反抗，马上引发阿丰更多变态的兴奋。没多久，他就撕烂了那套
小胸衣和迷你裙，很快地，她的胸罩、丁字裤和丝袜也都被扯破了。在这激烈
的过程中，倩盈也被刺激得流出淫水来。

　　早就等不及的阿丰，在扯下丁字裤后，便用力掰开倩盈的双腿，猛力地将
自己套上保险套的雄伟的阳具往前推送。

　　‘啊！’倩盈感到一条灼烧的肉棒正没命地往自己阴道的最深处冲去。她
果然在瞬间配合着阿丰也达到了高潮。

　　‘啊，啊，啊……’年轻气盛的阿丰抽插起来非常地勇猛有力，每抽插一
次，倩盈便又越过了一个高潮的峰顶，往更高的高潮顶峰迈进。

　　‘啊，啊，啊……’同样也是年轻气盛的缘故，这样的刺激对阿丰而言是
太过头了。阿丰不肯这样就结束，赶紧拔了出来。等到他又感到可以勇猛顽强
时，便再插了回去。

　　‘啊！……’阿丰肉棒始终维持一定的肥硬度。只是现下已经被操习惯的
倩盈，灼烧的痛感早已不再，取而带之的，是源源不断的快感和高潮。

　　‘啊，啊，啊……’

　　‘啊……’就这样来来回回不知道冲杀了多少遍……

　　就在倩盈觉得自己要被操晕过去前，她忽然又见到那两道绿色的光束︰‘
倩盈，回房洗澡去，睡个好觉等老爸回来，并且遗忘刚才发生的一切……’

　　倩盈被郑董叫醒时已经是傍晚时分了，无法置信自己竟然睡了一整天，她
不好意思地赶紧下床如厕、盥洗。郑董倒没有任何责怪的意思，大伙为昨天的
婚礼都累坏了，只是轻轻地催促着她装扮一下，要带她去＂见见世面＂。倩盈
不敢怠慢，立刻为自己整发上妆起来。不多时，她便穿着打扮完毕，然而郑董
已经在车上等候了。

　　‘其实昨晚我又多给了你一个催眠暗示的指令，这样不需要我直接用戒指
催眠你，你接到指令后，也可以自己催眠自己。这样有助于以后远距离的遥控
，最起码我可以用电话遥控你……现下我们就来试试。倩盈，娇柔顺从。’

　　倩盈觉得奇怪，丈夫一上车就说一些自己听不懂的话，不过当她一听到‘
倩盈，娇柔顺从。’时，她就不自主地转了转结婚戒指，然后将手到眼前欣赏
。忽然，两道绿光自钻戒射出，击中了她的双眸……

　　‘是的，我被性欲催眠了。’倩盈在瞬间进入了被催眠的状态。她不明白
自己为何会回答这句话，可是她清楚的意识到自己必须绝对服从的事实。

　　‘太完美了。倩盈，闭上眼睛睡觉，我们要去的地方是不便透露位址的…
…醒来后，你仍会完全听命于我。’倩盈觉得自己不可思议地服从着丈夫，一
定是丈夫对自己施了什么妖法。她还想质问，一阵浓浓的睡意猛烈地袭来，紧
接着，她就失去了意识……倩盈再度恢复意识时，发现自己正在一间非常高雅
的套房里。郑董正在跟另一对男女有说有笑的，倩盈认识那个男的，就是他们
婚礼的主持人周先生。在他旁边的女人倩盈在酒席上也见过，是他的太太卢姐
。三人一见倩盈醒来，便向她围绕过来。

　　‘天香绝色就是天香绝色，浓妆淡抹都出色……郑董，新婚娇妻你就要她
来此啦……’周先生倒是怜香惜玉起来。

　　‘哈哈……迟早的问题。小卢，麻烦带她去装扮一下吧。’郑董一声令下
，卢姐便拉起倩盈，走进套房的浴室中。

　　‘这到底是怎么回事？’倩盈仔细一看，才发现卢姐穿着一套全黑的
FrenchMaid“法式女仆”的制服。‘这是一个名人间的换妻俱乐部，你先生和
我先生是这个月的配对。’倩盈觉得难以置信，卢姐便继续解释︰‘以前你先
生与前妻离婚后，就带一些社交名媛来，大家都欢喜……现下他有老婆了，他
的会员身分就更正式了。’卢姐身材高挑，成熟妩媚，举止优雅。郑董会倾心
，可想而知。

　　反观那周先生似乎对清纯可爱的新人垂涎已久，倩盈一想到要服侍他，不
由得打了一个寒颤。卢姐在催促，她只好匆忙脱开始更衣。这些天来，倩盈的
内衣款式是越穿越性感；这回卢姐要她换上的，是一套全黑薄纱有蕾丝缕空雕
花的胸罩、丁字裤和吊带袜。丝袜也是超透明的黑褐色系。

　　而这套FrenchMaid是一件白底外黑的连身迷你裙，袖口和裙摆都很蓬松，
上衣的部分却异常紧身，将倩盈迷人的身段展现无遗。Ｕ字形的领口既大又深
，几乎整个胸口包括乳沟都坦露在外。倩盈再戴上搭配的白色头饰和围裙后，
穿上一双足有三高的黑色高跟鞋。

　　‘你还在被催淫洗脑的阶段，所以对完全当一个男人的性爱奴隶还不太习
惯……没关系，当你跟郑董蜜月回来，你的态度会改变很多的。’卢姐在为倩
盈加深眼影和口红时，这样鼓励着。

　　不过，倩盈不小心听到门外套房里郑董和周先生的对话，又使她胆颤心惊
起来。她隐约听到老公的话︰‘哈哈……是的，性欲催眠和催淫操控器的使用
都不能省……后催眠暗示的指令会强制她做一些违背意志的事，我们可以享受
淩辱她的乐趣……催淫操控则可以摧毁她的意志，享受她奴隶般娇柔顺从的服
务……’打扮完毕后，两人一同走了出来。两名男子所要享受的内容，大体和
一般酒店公关公主所提供的伺候内容无异︰要卢姐和倩盈跪着倒酒，与他们打
情骂俏，并不时有弯腰翘臀的动作好让两位大爷欣赏或抚摸胸博及臀部。虽说
都是自己的妻子，然而酒店的气氛，女仆的装扮，和奴隶般的服务，都会使男
人有更变态地尽兴。

　　酒过三巡后，周先生有些难耐了︰‘我们开始吧。’郑董点点头，于是命
令着︰‘倩盈，开始意淫加自慰。’此话一出，倩盈在瞬间脑海闪过了千百幅
她所喜爱的做爱镜头。她不明究竟，只是镜头越来越香艳，越来越火辣，她忍
不住地开始上下其手地爱抚着自己的胸博和私处。

　　‘不要啊……’倩盈悲愤莫名。刚才对两名男子奴隶般的服务已经让她不
耻了，现下连自身的情欲她都无法掌握。然而在爱潮猛烈地侵袭下，熊熊的欲
火很快地吞食了她所有的理智。她的眼神渐渐地从哀怨转为贪婪……

　　这时，周先生也命令着卢姐做同样的事。等到两名美女都准备就绪，进入
状况了，郑董就要卢姐跪下爱抚他的性器，周先生则跟倩盈一组。两名美女的
技巧一样的高超，才用手把玩没多久，连口都尚未沾到，两位男生的小弟弟已
经翘个半天高了。周先生于是推开倩盈，想要首先发难时，却被郑董阻止了。

　　‘周先生，我想倩盈仍在新婚阶段……不好意思，由我跟她性交，你来口
交如何？’周先生明白郑董的意思，立刻点头笑答︰‘这个自然鬃……小卢，
到一旁自慰去。’一声令下，卢姐便离开郑董，退到一旁自慰观赏。

　　这边倩盈开使用唇舌舔吻周先生的阴茎，而郑董也绕到倩盈的身后，调整
高了一下她的屁股。郑董轻轻拉了一下倩盈的丁字裤裤腰，然后伸手探进裤裆
一抓，小裤裤就翩然落地。原来，这条丁字裤的裤腰两边都有彩结，倩盈终于
明白穿着吊带袜的方便了，穿脱这种内裤时不需要扯下丝袜。郑董掰开她的双
腿，用手指探了探她的蜜穴，早就欲火焚身的倩盈，私处立刻汨汨地溢出淫水
。

　　‘倩盈，为周先生吹箫，你会得到奖赏的。’倩盈虽觉羞愤，无奈她一方
面因后催眠暗示而无法抗命，另一方面她更无力阻挡早就不可收拾的肉欲。她
缓缓地将周先生的阳具含在口里，开始来回地吞吐着。郑董见状，便将自己的
阳具缓缓地送入了倩盈的蜜穴中。

　　‘喔！’倩盈吞吐的是周先生的阴茎，后面在下体内抽送的是郑董的阴茎
。没多久，倩盈有了高潮。

　　‘嗯……啊……’得到高潮刺激的倩盈，吞吐得更加卖力。背后的郑董抽
插得也很起劲，完全没有停下来的意思，似乎想一口气冲到射精。而前面周先
生的阳具更是越发的坚挺肿胀起来，似乎随着吞吐的节奏，在往高潮射精的
道路前进着。

　　‘喔喔……啊啊……’三人的节奏本来很一致的，可是随着刺激快感不断
地堆叠增强，郑董抽插的力道越来越猛，速度也越来越快。倩盈吞吐的频率渐
渐跟不上了，她索性加上自己的手指，在周先生的阴茎上不断地滑动。

　　‘呼呼……啊啊……’在旁看到受不了的卢姐，也用跳蛋自慰着自己达到
了高潮。

　　‘啊……啊……啊……’四个人在肉欲横流的尽情发下，同时登上了那高
潮欢愉的峰顶……

　　倩盈穿着丝质的细肩带内衣连身裙，和老公最钟爱的薄纱蕾丝花边丁字裤
，乖乖地躺在床上，静静地等待老公的动作。由于昨晚玩的太累了，所以他们
选择早早上床就寝，然后在隔天的一大清早来做爱做的事。

　　这是郑董和倩盈蜜月假期的其中一天清晨。

　　没多久，只穿一条内裤的郑董爬上床来，他首先跟倩盈耳鬓磨一番，让倩
盈整个脸部的感官都埋进深深的男性气息里。这些日子，受性欲催眠和催淫洗
脑反覆训练过的倩盈，很快地就配合地进入状况了，立刻渴望郑董对她做更多
的占有，于是郑董顺着倩盈的颈子往下亲吻，几乎吻遍了她的全身。

　　倩盈舒服极了，任由郑董摆布，玩弄她的身体，对现下的她而言，是最快
的事。可惜郑董只有一张嘴，除了被亲吻的部分外，全身其他的地方都在热切
地望着。渐渐地，她感到全身开始火热起来。这把火，温温的，她有些难耐，
却又舒服。

　　然后郑董轻轻地拨开了她丝质内衣的细肩带，浑圆结实的雪白双乳立刻裸
露了出来。郑董用双手盈握住，并开始搓揉着她的双峰。‘喔……’郑董的力
道适中，方向正确，一股股的热气不断地窜升上来，倩盈忍不住呻吟了起来。
郑董于是用舌尖轻舔着她的乳头，快感霎时便从乳尖爆发出来，‘啊……’倩
盈不由得淫叫了出来。

　　当郑董开始吸吮着她的乳头时，倩盈已经不行了，她扭动着身躯，不知如
何是好。这时，郑董给她适时的深情一吻，她全身又很快地酥软了下来。郑董
的手并不闲着，悄悄地滑下去除掉她的内衣，倩盈也柔顺地配合着。当内衣一
离开她的身躯，郑董便已迅雷不及掩耳的速度往丁字裤下的私处攻去。

　　‘啊……’还陶醉在深情热吻中的倩盈，根本没料到郑董用快手挑拨私处
，那瞬间爆发的快感，比刚才从双峰中获得的不知强烈多少倍。郑董时而拉拉
丁字裤裆，时而搓揉蜜穴，时而拍震私处。连带丁字裤薄纱轻柔的触感，倩盈
登时已经爽到云霄上去了。

　　就在倩盈快要爽到顶点，爱液徐徐地流出时，郑董忽然收手，在床上躺平
。倩盈立刻明白，凑了过去，缓缓地拉下了他的内裤，用手爱抚着郑董的小弟
弟。倩盈用指尖在郑董的睾丸和阴茎根部轻点滑动，不一会儿的功夫，郑董的
小弟弟开始起来工作了。

　　倩盈见郑董的阳具有了形状后便趴下体来，用舌尖从睾丸一直舔吻到龟头
。这样三番两次的重复挑逗后，郑董的阳具已经坚挺肿胀到极限了。倩盈于是
把他的阳具完全含在口里，并来回不断地吞吐着。她的技巧很好，吸吮的力道
很强，牙齿却很少咬到，只有唇舌带来柔软的触感。

　　一阵口交后，倩盈温柔地为郑董带上保险套，然后自己又乖乖地躺平。郑
董脱掉了倩盈的丁字裤后，倩盈自动张开双腿，等待进入。于是郑董缓缓地送
入了自己的阳具。

　　‘啊！’一阵灼烧的疼痛，混合着难以言喻的快感，倩盈有些晕眩了。郑
董往前一顶，倩盈屁股一缩，阳具便往阴道的最深处陷去。倩盈爽到长声浪叫
起来。

　　郑董缓缓地趴在倩盈的身上，亲吻着她美艳的脸庞。倩盈很想维持着姿势
，可是阴道还是忍不住地收缩了几下。受到刺激的郑董，也跟着抽动了几下。

　　快感，阵阵袭来的快感，不断堆叠的快感。让郑董和倩盈二人享受着极致
的欢愉。

　　不再年轻的郑董，深知技巧的重要，于是施展他九浅一深的功夫。倩盈在
他快速地浅抽时，快感累积的很快，而在他猛力深插时，快感又刺激地很强烈
。渐渐地，她阴道的收缩越来越力不从心了。淫水分泌的越来越多，致使阴道
过分滑润，让郑董需要更快更猛的抽插以得刺激。

　　当然，这也意味着倩盈得到了更强更多的刺激。在不知几轮的九浅一深后
，倩盈已经达到喊不出声，四肢发软的地步。她于是求饶着︰‘老公，快冲吧
，我已经不行了……’同时也快不行的郑董便不再逞强，肆意猛冲起来。没有
停歇的快感堆砌而成的高潮，僵直了倩盈全身的肌肉，绷紧了她所有的神经。
刺激，快感，高潮……倩盈再也分不清楚了，她彻底地销魂了，全身就这样溶
化在这欲死欲仙、绵延不绝的高潮海中……倩盈悠悠转醒时，已经是近午时分
了。郑董已经整装待发。倩盈有些不好意思地下床如厕盥洗后，第一件事就是
乖乖地坐到梳妆台前好好地打扮自己。事实上，她越来越喜欢打扮自己，这会
使她拥有一整天的愉悦心情。接着，她为自己穿上一套性感蕾丝款式的胸罩、
丁字裤和肤色超透明丝袜，然后换上郑董指定的外衣。

　　今天郑董的指定穿着是套装，倩盈在看到郑董西装毕挺的模样时已觉奇怪
，在渡蜜月的，为何要穿得如此正式？原来今天有个饭局，要跟当地的政商名
流会面。倩盈无奈，拿起了套装，是条淡紫色的连身窄裙洋装，搭配一件半透
明白色中山式的小胸衣。除了套装应有的高贵与典雅外，并还兼顾到女性温柔
婉约的特质。

　　倩盈穿上一双搭配服饰的高跟鞋，准备拿皮包出发时，只见郑董拿出一条
超大型的卫生棉条，在倩盈面前晃呀晃的︰‘我的美人呀，你是否忘了什么？
’倩盈当然知道那导管下装的根本不是什么卫生棉条。

　　‘催淫操控器！’倩盈失声道︰‘我以为我已经不需要这个了……’

　　‘是的，你的改变是永久的没错。只是这个饭局很重要，我最好还是能对
你做适当的催淫操控，以免露出马脚。’

　　‘喔……好吧。’倩盈从郑董手中接过催淫操控器后，掀起裙摆，拉下了
丝袜和丁字裤，张开双腿，弯腰微蹲。当她将催淫操控器送到蜜穴洞口时，她
犹豫了一下。她知道只要这玩意儿一但插入下体，她便会丧失所有的自由意志
。

　　‘乖女孩，赶快完成动作，我们好出发呀。’郑董见她迟疑，便催促起来
。

　　‘嗯。’倩盈点点头，开始动作。她心想，算了吧，以自己目前对他百依
百顺的程度，有没有自由意志其实是无关紧要的。于是她把心一横，缓缓将后
端导管向前推顶，催淫操控器于是顺着前端导管的退场门，慢慢地钻溜进了倩
盈的下体内。

　　只是这样一个简单的动作，倩盈却在瞬间达到了高潮。

　　‘啊……’高潮的感觉在瞬间封闭了她所有其他的知觉，包括她全部的心
智活动。在催淫操控器安置妥当后，倩盈脑中只剩下一个唯一单纯的信念……
集中性欲对主人，绝对的听话，完全的服从。

　　‘性爱奴隶倩盈听候主人的指令。’丧失意志，不会思考的倩盈用机械式
的单一语调回报状况。

　　郑董望着倩盈呆滞的眼神，没有任何神情智慧但美艳依然的脸蛋，一股变
态的满足成就油然而生︰‘穿好衣服，我们可以出发了。’

　　‘是的，主人。’倩盈立刻穿好丁字裤，拉上丝袜，放下裙摆，整肃了一
下仪容。

　　‘倩盈，保持自然，不要让人发现你被催淫操控着。’

　　‘是。’倩盈转了转双眸，又恢复了平时自然可爱的模样，回答的声调也
有了抑扬顿挫。

　　于是，郑董挽着倩盈的手，精神奕奕地去赴饭局了。




－－－－－全文完－－－－－

　



 