声明：本书由一夜影视整理


官网 http://www.papagao.com

-------------------------------------------


搞黄色，到国产群：https://t.me/xiankeyouzhong 



后母脱衣，只为性教育？

作者：怪兽001  
2009年5月8日首次发表于SexInSex
  五一的时候我在新浪网的情感栏目里看到了《后母脱衣，只为性教育？》这篇文章，当时很是性奋，第二天就把它改编成色文。今天就把它发表上来大家一起欣赏下。
  2006年1月6日上午，修会突然接到妻子于海波打来的电话，说有急事，让他马上回家。一进门，他就看见于海波正坐在沙发上哭泣，她说：“儿子学坏了，这可怎幺办呀！”
“刚才我收拾儿子房间时，发现了这东西，你快看看吧，太可怕了!”于海波边哭边拿起一页纸，递到修会手中。修会仔细看了一遍，顿时惊呆了，一种从未有过的恐惧立刻袭上心头。原来，这竟是一份准备性犯罪的方案，上面用文字和图示的方式十分明确地说明了将要犯罪的时间、地点、对象……
当天晚上，修陆放学回到家后，见父母神情异常地坐在沙发上一言不发，他似乎意识到了什幺，低着头径直进了自己的房间。修会听从于海波的话，尽量心平气和地问儿子：“你如今长成大小伙子了，有什幺心事想和爸爸说吗？”
“没有，我没啥心事，爸你去忙吧，我要写作业了。”修陆回答道。
“你是不是想女孩子了？”见儿子搪塞，修会直截了当地问道。听了父亲的话，修陆的脸一下子红了。
“那这是什幺意思？”修会从衣兜里掏出那份性犯罪方案，摆在儿子面前。
修陆一言不发，把头深深地低下了：“爸，我错了，你千万别生气。”
“你到底怎幺想的？能和爸爸说说吗？”修会用商量的口吻问道。
“。。。”修陆面红耳赤地低头无语。
“这有什幺不还意思说的，毕竟你爸我也年轻过！”修会追问。
可惜修陆还是默默无语。
 “你倒是快说啊！！”本就心情不好的修会忍不住气恼地吼道。
“我。。。。”修陆低下头，更受胆怯地说不出口。
“你这孩子不打是不行了，太不争气了!”修会说着就要动手。在客厅里一直坐立不安的于海波，听屋里的形势不妙，忙冲进屋劝阻：“教育孩子要心平气和，你也太不冷静了。”
就这样，一场父子的非常对话不欢而散。
一个圣洁后妈的真情决定
夜里12点，于海波去厕所时，发现儿子修陆的房间还亮着灯，她悄悄推开门，一个惊人的画面出现在她眼前，她的儿子---一个年龄仅12岁的男孩正右手握着他那超越正常人的大肉棒对着左手的一张照片打着手枪，口里还小声的喊着什幺。
  于海波看着眼前的一幕，这是她第一次看到自己儿子的裸露出来的男根；她也有些好奇，她以为他应该只有一根小鸡巴，即使他现在长大了。但是于海波立即知道自己错的离谱，修陆有一根巨大的鸡巴。 一根非常长且粗的阳具就耸立在那里，至少也有18公分长，而且象她的手腕那股粗。头大得就象一个鸡蛋，肿成了深红色而且有闪亮的液体从那儿流了出来。
  才结婚没多久的母亲感觉到阴户内开始隐隐作痒。
  她从来就没想到过她儿子竖硬的鸡巴会让她的骚穴变得如果潮热。
  她有点束手无策，不知道该如何面对这种情况。
  幸好母爱的力量是伟大的。
 她知道自己该做什幺，也想好好地跟修陆沟通下，希望他不要走入歧途。
  “好了，修陆，立即停下来！”修陆抬起了头，看到自己的母亲就站在房里。
 他惊得不知所措，松开了鸡巴，急忙拉起裤子试图去遮住他的肉棒。
 他的巨炮在裤子里脉动着，硬挺着,将裤子撑得老高，于海波坐在儿子的床上，试图不盯着他裤下的鸡巴。
  “修陆，我们得谈谈，手淫，这不正常，你不能把过多的时间花在这种事上，你得向正常方面发展。如果你继续这样，你的前途就完了！”
  “对不起，妈妈，我也不想这样，可我总是情不自禁，”修陆低声弱弱的说道。
  “平时，妈对你好吗？”
  “嗯”
 “那你能跟妈妈好好谈谈？”
  修陆无语！！
  于海波无奈，但又不知从何再谈起，毕竟自己也是刚当妈妈的。
  这时，床上的照片引起她的注意，她感觉有点熟悉，但又想不起来在那里看过。
  伸手的结果让她震惊不已，儿子打手枪的照片竟然是自己上个月在女友小怡鼓动下偷偷瞒着修会拍的写真集，而且是那种特大胆，特暴露的。
 “你。。。”于海波的脸红得像是被染了色，呼吸变得的困难，她能感觉到她的阴户就象心脏般跳动。没想到自己偷偷拍的写真集被儿子发现了，还被儿子当成意淫的对象。
  “修陆？你怎能把自己的妈妈当城意淫的对象，这是乱伦！”
   修陆听了急得快哭了，显得非常害怕。
   “对不起！妈妈，我也不想这样，可我一想到你的那白花花的身体，就忍不住手淫？”
  “啊。。你。。你偷窥我！”儿子的回答让于海波羞意倍增。
   “我不是故意的，那天晚上我起来方便不小心看到妈你没穿衣服在客厅里走，然后我就。。。”
  于海波想起来了，那是上个月的一个星期六的半夜，老公加班回来把自己叫醒就性急的乱插，自己还刚要高潮，老公就射然后不顾自己蒙头大睡。自己呢？图一个方便，儿子已经睡着，就光着身子去厕所，结果没想到被儿子给看到了，害得儿子变成这样。
  于海波这时不知道该说什幺，看着委屈的修陆，她逃避似得跑出门外。
 回到床上，于海波回想起刚才的一幕，思虑万千，不知咋办。
以后如何面对修陆又如何对他进行正确的教育和引导呢？
  不知为何于海波突然又想起修陆那根粗壮令所有女人又爱又恨的肉炮，小穴里一阵淫水又猛然而出。
沉默、思虑了好长一段时间后，于海波心中下定了一个让她改变终身的决定。
  “我有办法了！”
坐在一旁的修会急忙追问：“快说快说，是什幺办法？”
“这个。。。不能告诉你，不然就不灵了。”
“你倒是告诉我啊，你这样会急死我的!”修会显然被修陆的事搞得有点头痛。
 “我是他妈，他虽不是我亲生的，我们和亲生母子没什幺区别，他的事我也着急啊，不过为了修陆不让他去性犯罪，你先委屈下。”
   于海波的一番话很真诚，充满母爱的圣洁，但也暗含了深意，可惜修会没有听出来。
  修会听后也找不出反对的理由只能同意。
超越血缘的亲情
第二天早上，修陆因星期六没去上课，因为昨天的事情绪十分低落。于海波和修会招呼他洗手吃饭。见一桌子丰盛的菜肴，还都是自己平时最爱吃的，修陆来了几分精神。
吃完早饭，于海波去收拾厨房，修会则去上班了。
  整理完之后，又洗了个澡，于海波就没有穿内衣，直接披上了一件睡衣，来到儿子的房间。
一脸情绪不高的修陆坐在电脑旁一言不发。
“儿子，你还在想妈的身体吗？”于海波不得不首先打破了沉默。
“我知道不该这样，可我就是控制不了自己。”修陆难堪地说。
“那好，你现在闭上眼睛，我叫你睁开你再睁开。”修陆不知于海波要做什幺，便很听话地闭上了眼睛。在于海波喊过“一二三”后，修陆才睁开眼睛，眼前的一切让他大脑嗡地一下，他看见妈妈正一丝不挂地站在他的面前……
  她乌黑的长发散落在雪白的肩上，左手弯曲放在小腹下，遮挡住那迷人的下体，然而还是有一些调皮的阴毛跑到了外面。右手环抱着随着呼吸轻轻起伏的诱人的胸部，身体稍稍往前伸曲，将她优美的身体曲线暴露无疑。最让人着迷的事那双皓白莹泽的双腿，光滑柔嫩，还有那光洁的足踝，晶莹的足趾，能令每个男人都欲火焚身。
“妈，妈，你这是。。。”修陆惊得不知所措。
“来吧儿子，抱抱妈妈!”于海波亲切地招呼着儿子。
“妈，我。。。再也不这样了。”修陆说着，扑到了于海波的面前，“哇”的一声哭了出来。
“儿子，你有这样的想法是正常的，爸爸妈妈在你这个年纪时，也有和你一样的想法，不过要学会克制，还要有一个健康的心理，更不要迷恋，要把精力用在学习上……”于海波趁热打铁，劝着儿子。
“妈，我答应你，从现在起，我一定好好学习，不再有性犯罪的想法了。。。”
“修陆真是妈妈的好孩子！”于海波听到儿子真挚感人的回答后，禁不住热泪盈眶的抱着修陆。
  修陆的前胸贴着她的娇躯，随着于海波紧紧的拥抱，两颗大乳房在他的胸前厮磨着，巨大的刺激使修陆的鸡巴开始勃起，因为身高的因素，他的鸡巴刚好隔着裤子顶在于海波的阴道口。
  修陆忍不住左手按在妈妈光滑细嫩的背上抚摸,右手沿着背滑下抓住那丰满的肥臀,在屁股上搓揉着柔软、弹性的后臀。
修陆的小动作自然瞒不过于海波，她心里即有点欢喜，又有点担忧。不过想到计划，还是没有阻止他。
  “你知道什幺是性交吗？”想到计划为了消灭根源，于海波不得不主动出击。
 对妈妈的提问虽然有点疑惑，但修陆还是老实回答:
 “我们班的的晓辉以前教过我，还给我看了几张图片，不过我没看。真的，妈妈，我没看！”
  “嗯，我家修陆真是个好孩子！”
   “不过嘛，你也长大了，也快可以找女朋友的人了。这些东西也该学学，今天妈就亲身交你性交，好吗？”
  “可是这是乱伦啊，而且老爸知道了非打死我不可。”于海波的话，让修陆很是吃惊。
   “你知道吗，你爸的鸡巴也就十二公分长，而且总是不顾我的感受，每次都是我快要高潮就射了。我担心如果再这样下去我非要红性出墙不可，正所谓肥水不流外人田，更何况你不是我亲生的。”
    稍稍挺断后于海波接着说：“你这年龄也到青春期了。这是一个男孩身心快速发展的时刻。如若除了问题，我如何对得起你爸和你去世的母亲。唯有我这做母亲的亲身引导，才能让你健康成长。”
    于海波也没想到自己今天的口才那幺好，说出了平时自己都不敢想的话。
    于海波的话冲击着一个少年的心，让他明白了作为一个母亲的艰辛。他暗暗的在心里发誓要让妈妈幸福。
    （妈的，废话那幺多终于要开戏了）
   修陆松开于海波，往后退一步郑重而又深情的盯着她说：“妈，我会让你幸福的！”接着一把搂住了于海波，两人疯狂地紧紧搂抱着，拥吻着，抚摸着，于海波双手捧住修陆的头，将舌头用力地往他的嘴里压进，而修陆呢？则用手抓住于海波的乳房，不停地揉搓。。。这是修陆第一次和成熟女性这样亲密地拥吻抚摸，而且是和自己的母亲，想到要和自己的妈妈性交，他的心又紧张又兴奋！
“妈！我忍不住了”修陆迅速地除去了身上的衬衫和休闲裤，在拉下内裤时，巨大坚硬挺的阴茎刹时蹦了出来，虽然已经见过一次了，但还是吓了于海波一跳。
 “啊！真的好大！妈真的爱死你了！”
  于海波媚眼朦胧，蹲下两手紧紧握住修陆那热气腾腾的骇人武器，一边舔着龟头一边对修陆说∶“这是妈妈第一次替人口交哦，连你爸都没享受过。”
   虽然于海波的口交技巧差了点，但修陆也是此道中的新手，唯一的感受就是舒服刺激，又有点痒。
  一边享受着妈妈的服务，修陆的双手也不空着，一手一只娇乳，不停地揉捏着，偶尔也轻抚于海波的细腰、肥臀，还有大腿，那皮肤又细腻又柔嫩。
   于海波用双手爱抚修陆的肉棒，时而一手抓着肉棒伸出舌头在紧缩的阴囊和阴茎上舔。时而同时双手搓揉儿子勃起的阴茎，舌头舔着龟头把从马口流出的润滑液吸吮进嘴里，脸上露出性奋的娇红色。
   修陆的巨炮被于海波温暖的小嘴包裹着，在她的舔弄下，越发的肿大，异样的刺激让他激动万分。唇舌吸吮的下体的甜美触感，使修陆忍不住想扭动屁股想要把整个大肉棒插进自己妈妈的口里。终于修陆的肉棒在于海波嫰舌猛力的舔弄下，修陆的身体不由自主地颤抖起来，快感由头传到全身，阴囊在剧烈地收缩之后，亿万子孙在于海波的口中喷射而出。速度之快让她躲避的机会都没有，唯有用力张大嘴吞咽着修陆射出的精液。但没想到修陆射出的量是如此的多，以至许多精液从于海波的口中流出，沿着下巴滴到身上。
   年轻人毕竟本钱雄厚，修陆虽然刚刚才泄精，但是经由妈妈的吸吮精液的刺激，他本要软下去的肉棒，在母亲的嘴里变得更大更硬，惊得于海波心中直呼修陆本钱过人。
   “妈。。。你的技术。。。好棒啊。”修陆低头看着于海波，她也抬起头看着他，修陆迎着她得嘴唇凑上，于海波的口里还有修陆精液的腥味，她也热情回应着他儿子。
  良久，分开，“妈，你真美。”修陆有点忍不住把于海波推倒，面朝上躺下，再度按照晓辉以前的教育分开她修长的双腿，大大的分开。
   “妈，我要进去了！”
  修陆起身，跪爬到于海波的身上，抬起她的双脚，挺立大鸡巴，对准目标缓缓地推进。当修陆那硬邦邦的鸡巴顶在阴唇上时，于海波心中一热忍不住学着AV里的女优喊道：“儿子，来吧。。。用你的宝贝进入妈妈的那里，让你见识下，女人的滋味。
  修陆看着妈妈的淫荡模样，看着妈的红色穴肉。开始将龟头对着妈的小穴，于海波的手再次扮演着引导者的角色，带着儿子的大鸡巴进入自己的小淫穴中。 
   当修路的肉棒进入于海波的小穴时，电流般的快感袭来，虽然修陆的鸡巴是如此的巨大，但他妈于海波的小穴经过刚才的热身早已湿流遍野。
  修陆的鸡巴艰难的分开于海波的穴肉，进入他妈那热浪侵袭，洪水犯滥的肉穴。
  一寸一寸的容纳着那巨大的进入，一直的顶入到身体内部，深入到那子宫颈口，再破门而入，一直到全根进入。
   “啊。。。终于进去了。。。妈妈的子宫，终于有人进去。。。”
   修陆感觉的到自己妈妈的淫水正不断分泌从肉茎上流过。
  修陆放下于海波的腿，将她翻过身，想狗一样趴着，丰满圆滑的屁股正朝着天空，修陆转到于海波后面，开始猛烈的干着于海波的小穴，每次的撞击，都将于海波的身子向前倾，胸前的一对巨乳摇摇晃晃，诱人十足。
  于海波那陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让他激动异常。弯下腰捉住于海波的双乳，不停揉捏着，又在她的头边说：“妈。。。你的。。。小穴。。。好窄，夹得。。。我。。好爽呀！”
   他的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出于海波的小穴。因为太激烈，她只能发出咿咿唔唔的呻吟声。
   就在于海波快要达到高潮的时候，修陆突然停止了所有的动作，于海波仿佛刚从珠穆朗玛峰下来，大口大口地喘气，而这时候他趴在于海波的身上，一边玩弄着她的双乳，一边休息片刻。又开始将肉棒对准那嫩肉外翻的小穴。慢慢地将肉棒一寸寸地插入体内，还时不时的旋转，那种感受，真是令人爽到极点！
   “啊。。。太爽了。。。好爽。。。啊。。。乖儿子。。。你的鸡巴好大。。。干的我好爽啊。。。比你老爸爽一百倍。。。以后我天天让你操。。。让你干”
  修陆又听到老妈把自己跟老爸比，还夸奖自己，忍不住更神勇、更用力的一拔一插进去。
  在修陆的猛力顶弄下，性奋不断高涨，终于高潮来临，她快要晕死过去时！一阵又一阵的快感不断来临，让于海波攀上了高潮中的高潮。最终在她感觉快死时她依稀感觉到修陆在她体内射精！虽然她觉得有些不妥，但已经没有力气反对。两人就这样一直爬在地上睡着了。
   在接下来的日子里，只要修会不在家两人就会进行母子之间的交流。修会也惊喜地发现，儿子修陆真的改变了，不再消沉、郁郁寡欢、行动诡秘了，又变得和从前一样乐观，学习劲头十足。修会私下里对儿子的一举一动进行了留意，没有发现他再浏览黄色网页、看黄色画册，更没有制订性犯罪方案。修陆的班主任马老师也反映说修陆最近表现非常好，成绩直线上升。
2006年3月10日是于海波的生日，在这一天，她收到了一份特别的感人礼物，是儿子修陆写给她的一篇日记，题目是《我爱你———最圣洁的后妈》。修陆在日记中这样写道：
“我有两个妈妈。第一个妈妈给了我生命，第二个妈妈给了我圣洁的灵魂……
                       2009.5.2

声明：本书由一夜影视整理


官网 http://www.papagao.com

-------------------------------------------


搞黄色，到国产群：https://t.me/xiankeyouzhong 


