在車上把妹妹的朋友干了
本书由一夜网整理完成 
        一夜网TG交流频道：https://t.me/caliweedexpress
       一夜网： yiye98.com

在車上把妹妹的朋友干了    
和女友認識了半年她家人出國才去她家，女友是屬於那種文靜較害羞類型，交往期間也沒有實際做過只有隔著衣服摸摸胸部，或者用我的雞巴隔著裙子去磨插女友的下面而已，每次都弄的我雞巴硬的要命，我想她也濕了，但是她說等結婚才讓我插入，真是受不了，所以只好隔靴搔癢啦！　　有時候我們會在公車上人多時，我用我的小弟弟貼在她屁股上摩擦，由於夏天的裙子料子都很薄，所以都能感覺她臀部中間凹下的地方，我用我的小弟弟緊密的貼近，感覺龜頭的前方被兩片肉夾緊，而她都會微微的將臀部抬高，有機會的話我也會把手隔著裙子摸著她的臀部中間的那道縫，輕輕的用手指向前插。由於隔著裙子的關係只能微微的感受到內褲的形狀和飽滿的臀部，下車時她都會臉紅的像蘋果一樣，有時還罵我，但後來她說其實也蠻好玩刺激的。　　有一次我還把手從裙子下伸進去，隔著內褲手由後向前勾，她起先都不說話我看著她的臉原來她的眼睛都閉起來了，於是我又用中指輕輕的摸她的小穴及內褲跟肉的邊緣，並且撥一撥內褲，她於是就把身體轉過來頭靠在我身上眼睛還是閉著我聽到從她的嘴發出小小聲的「嗯」，我於是又把中指從內褲縫往內插，摸到濕濕的，由於是在公車上所以我不敢插進去免得被人發現，但我知道其實她也很想要，只是礙於沒結婚吧！有時候一個人搭公車人多時我也會把小弟弟貼在別的女生的臀部，由於不是自己的女友所以都不敢貼太緊，除非是煞車時才裝作沒抓緊，用力貼近。搭公車大部分是學生而她們都穿百褶裙上衣又是薄薄透明的料子，胸罩都看得很清楚，有時我會站著靠在椅子邊的位置從上往下看那些學生的胸部，或者從腋下看進去胸前側面的角度，學生大都不會很大，但有種年輕的氣息；今天我又搭公車剛好是學生放學的時間，一上車就看見一群剛放學的女學生，於是向她們那邊靠去，聽她們談話的內容大多是期中考考的如何種種，下一站又停了，哇！人超多的不停的擠上來最後一個人還站在公車門的旁邊，我也被擠的更靠近那些女學生，站在我前面的是一個綁著馬尾的女孩，長得清秀眼睛大大的，皮膚也還不錯，她在聽她們同學說話，我把跨下的小弟弟貼在她屁股上，由於人多她也只是看我一下，又繼續聽她同學說話，我的小弟弟漸漸硬了，剛好又是對著她臀部間的縫隙，像我跟我女友那樣，她可能也感覺到身後的異狀，不時回頭看看但眼神都不看著我，如果她不喜歡這感覺照　　理說應該屁股會左右搖避開我，但她也沒有只是又回頭聽她們同學的對話。　　隨著公車搖晃的節奏我的龜頭也隔著我的運動褲跟她的百褶裙間臀部的溝前後抽動，我忽然發現她朋友在對她說「小月。。。你是不是很累啊！你臉色不是很好！」「嗯。。。。。可能是考試太累了想睡覺。」。。。。。她說，「那你閉著眼睛休息一下吧！」。。。。。她於是就閉上眼睛感覺跟我女友好像，我試試用手貼著她屁股，她眼睛還是閉著，我伸出食指在她臀部間的縫輕輕勾，我從後面看到她嘴微微的張了一下，忽然屁股微微翹高，馬尾還碰到我嘴巴，頭髮好香！　　於是看來她也是騷貨一個，可是臉又是那么清純，她把臉轉向窗戶，我把食指換成中指不斷的磨擦她的臀溝，忽然她的左手抓住我的手，我想慘啦！可能被當成色狼，搞不好還被抓到警察局。但她似乎眼睛還是閉著，只是手往後抓而已，她把我的手往她的裙下移，哦。。。。。。原來是希望我隔著裙下摸她的小穴，她的手又放開啦！　　於是我就恭敬不如從命慢慢的將手伸進百褶裙內隔著內褲摸著她的小穴，用中指不斷的隔著內褲搓揉，輕輕用指尖拍她的穴，從她身後看到她的嘴又微微的張開，頭向後仰馬尾晃啊晃，忽然她眼睛張開。　　原來是她同學叫她，「小月，我們先下車了！」嗯。。。。。。bye。。。」她同學從我身旁擠過也長得不錯，一個剪娃娃頭身材較矮約158左右，另一個短髮皮膚較黑約167屬於運動型吧！她們從我身旁擠過時我的手還碰到她們的胸部，軟軟的感覺很挺，公車又開動啦！她眼睛又閉起來我於是又把手伸進裙子裡，向內褲邊緣摸去，中指往內褲縫鑽，先是摸到稀疏的陰毛，漸漸往裡頭摸時就發現濕濕的，跟女友的感覺好像啊！心裡想反正不是自己的女友手插進去應該不會怎樣吧！於是中指又往內鑽，哇！　　濕成一片連內褲上都是黏黏滑滑的液體，摸到洞口就順著滑了進去，好緊啊！看來跟女友一樣是處女，由於怕太深入會插破處女膜所以只是用中指在洞口揉啊揉，漸漸的看到馬尾前的臉雙眼還是緊閉，但她咬著下嘴唇，一副享受的樣子，屁股還是微微翹著，胸部挺了起來，還蠻大的，車上人變少了我也不太敢進一步的動作，她忽然將書包向屁股移，我想她大概也知道人少會被看到，所以我的手從裙子伸了出來，但小弟弟硬的跟什么一樣。又到下一站人大多下光了，由於我是住在公車總站附近所以還有一段距離才到家，車上出現很多位置，我挑了車後靠窗的位置坐了下來，馬尾女孩還是站在那，車子開動時她便往我這方向走來，好清純的女孩真想不到她會任憑我摸她，她坐在我另外走道一邊靠窗的位置，坐下時還看我一眼，接著又閉上眼睛了，我想剛剛那樣她都沒反抗，也許可以更進一步的玩她，隨著公車的震動她的馬尾晃啊晃！我坐到她身旁得位置，她眼睛還是沒張開，看來是裝睡我於是把手慢慢的移到她的胸前，輕輕的揉啊揉，又把手伸進她胸前校服的縫中手指勾著胸罩，摸到軟軟的漸漸有一粒小小的突出物，我不停的用手指夾住上下左右的搓。　　她的臉跟女友一樣紅了起來，她忽然趴在我腿上我硬硬的弟弟隔著運動褲碰到她的臉，我還是不停的撫摸她胸部，她發出細小的。。。。嗯。。。。。嗯聲，我發覺她的嘴在我隔著褲子的弟弟上張開了，接下來她用嘴隔著褲子含著我的龜頭，舌頭也在龜頭上動啊動，我把另一隻手移到百褶裙上她小穴的地方，慢慢的摸並用中指在大蓋洞口的地方勾了一下，。。。。。。。。。　　哦！她叫了一下小小聲的，原本雙腿夾著漸漸的張了開來，大概開了60度，我用手指前端不停的揉，我把她頭稍微移開了一下，哇！褲子上濕濕的都是她的口水，我把運動褲拉下來，小弟弟彈了出來，她抬頭睜開水汪汪的眼睛看了我，我們兩人對看了一下，她接下來竟然用舌頭輕輕佻我的馬眼，汁液黏到她的舌頭上拉著絲，又繼續舔我的龜頭側面像舔棒冰一樣，舔了一會就直接含著，不停的上下套弄有時還吸的很緊，真想射出來，她還不時抬頭看我嘴裡還含著，我由於要注意前面司機及乘客的動靜，所以有一隻手忘了動，她還主動的抓著我的手揉著她胸部，好挺啊！跟女友好像啊！另一隻手於是把裙子掀起，直接把內褲撥開前後的套弄，我也不管她是不是處女，中指一口氣插到底，哦。。。。。。。。嗯。。。。。。　　她不停的發出聲音，最後我感到她用力一吸我就射到她的嘴裡，她也沒把嘴移開，我不停的將精液注在她口中，這次是我閉上眼睛，接著她從書包拿出面紙把精液吐到上面，但嘴唇還是黏黏的，我於是跟她接吻舌頭也伸了進去，嘴裡還有自己精液的味道，最後總站到啦！我把褲子穿了起來，手移開了她的胸部跟小穴，她也整理整理衣服，她對我笑了笑，就對我說「下車了」，我於是就跟她下了車，她跟我說她坐過頭了又得坐回去兩站，我於是陪她等聊了些她們學校的事，上車前還跟我說「 再見」　　當然啦！我也想再見到她，跟她要電話她說家裡管的嚴不能打，之後她就搭公車離去了，回家時我看到運動褲上還有精液的痕跡就趕緊換掉，打了電話給女朋友，聊了一下她說她小妹回來了於是我們就沒聊了。　　隔幾天跟她去她家時來開門的是她小妹，哇！嚇我一跳原來是之前在公車上幫我口交的女學生，她也嚇一跳我們趕快裝成不認識，女友幫我介紹「這是我小妹。。。。。。。。小月」。。。。。。。「嗯。。。。。你好。。。。我是阿文」介紹完後於是我就跟女友進去她房間。　　自從知道在公車上幫我口交的是女友的小妹後，每次去她家總是感覺怪怪的，有好幾次都在客廳看到她總是穿著T-shirt短褲在看電視不然就在自己的房間聽音樂，而我多半在女友房間彼此愛撫，也許是上次在公車上的尷尬我也不好意思主動找她聊天，而且女友都在旁邊怕萬一被她看出什么也許就完啦！　　但我還是蠻懷念上次在公車上發生的事，所以每次和女友愛撫時我總是喜歡從背後先用龜頭摩擦她的股溝，然後兩手由後向前的搓揉她胸部，女友這時也會把頭回過來跟我接吻，兩人的舌頭彼此交纏，互相吸允對方而女友總是屁股一翹一翹的，而我便前後的抽動摩擦，她胸部友會挺起讓我感受她豐腴的雙峰，穿短褲時隔著短褲比較沒有太大的感覺，但當女友穿裙子時我會把裙子掀起我的弟弟便隔著內褲的厚度不停向前頂，起先我都穿著運動短褲讓弟弟撐起帳篷這樣從後面上，之後我索性把褲子脫至腳上用龜頭頂她的小穴，隔著內褲還是有種插到洞口的感覺。　　但每當我把內褲撥到一邊想直接插入時，女友便會用手把我的雞巴撥開，用手抓住上下的套弄，真不知道她在矜持什么，剛每次都射在她手上直到有一次玩得太激烈了，我叫她蹲下我把她的頭按在我的雞巴上，她起先不依還張大眼瞪著我，那一天她也綁著馬尾，讓我想起她在隔壁房間的妹妹小月，難怪那一天覺得小月那么像我女友，但她還是羞澀的伸出舌頭輕輕點了一下龜頭，把黏液拉長之後便含進去由於她不敢含太深所以嘴唇還在龜頭的前端，我可以感受到她舌尖在我馬眼上輕輕的點，這種感覺相信有體會過的人都知道是很舒服的，於是我把她的頭壓著前後送還可以看到她馬尾上下搖，她邊搖頭邊發出。。。。嗯。。。。嗯的聲音，真像小月於是向前一頂就射在她口中，她趕緊把嘴移開有些還沒射完的就射在她臉上及頭髮上，她趕緊拿衛生紙擦之後我從後面偷偷抱住她把嘴往前送，又是感到自己的精液在她口中的味道，親了一會我們就在床上睡著了。「姊。。。。。姊。。。我要跟你借橡皮筋綁頭髮，我從夢中醒來睡眼惺忪的看著門口，門已經打開了門口站著小月，她臉上出現驚訝的表情，因為我光著下體一隻手放在女友裙內一隻手抱著女友，我趕緊把棉被蓋住，女友似乎很想睡，連眼睛都沒睜開就說「書桌上有啦﹗你自己去拿」「好」小月說於是紅著臉去書桌上找了找一直不敢看我，然後就出房間了，睡到一半忽然想上廁所於是便爬了起來，女友還是睡著看來她真的很累，經過客廳時看到小月躺在沙發上也睡著了，由於是側躺所以只能看到屁股及中間夾緊的縫隙，當我上完廁所回來時她已經兩腿微開面朝上的睡手裡還抱著一隻KITTY貓，由於這角度看不到褲子縫中的風光，於是我走到女友房間的門口從那看，看到了牛仔短褲縫中粉紅色像KITTY的顏色的內褲，但不是很清楚胸前由於抱著東西所以看不到，我看看女友似乎睡得很熟，於是輕輕的把門帶上，走到沙發邊蹲了下去。從縫中看到粉紅色的內褲並沒有太多的裝飾，內褲邊露出幾根陰毛，內褲還被小穴夾的有點凹進去，內褲上似乎還有濕濕的痕跡，忽然她翻了一下臉窩進沙發裡但腳張的更開啦！內褲似乎有點松我從側面還隱約可以看到小穴的洞口，　　真的濕濕的，我想大該她剛剛看到我在床上的雞巴所以身體也有感覺吧！我把手輕輕的穿過牛仔短褲的縫，在內褲洞口的位置按了一下她似乎沒感覺，我於是又把中指在內褲洞口插了更進去，似乎微微看到她的手把 KITTY抱的更緊，於是我左右的揉她的腿張的更開啦！我把手指停了下來轉攻內褲縫裡，用中指撥開內褲已經濕的跟上次一樣，於是我把中指在洞口插了插試試更進去，沒想到小穴似乎有吸力般的把我中指吸了進去，於是我用中指前後抽插還在小穴中彎曲用勾的，似乎聽到KITTY那傳來。。。　　。哦。。。。。。嗯。。。。的微小聲音，她用KITTY把頭蓋住所以看不到臉，抽了三十來下她的腰漸漸抬起迎合我中指的抽送，我快受不了了，於是把我褲子往旁撥，露出探頭的雞巴，嘗試從牛仔褲短褲跟大腿的縫把小月的內褲撥開些，由上往下正面的插入，起先有點睏難由於怕女友忽然起來若脫了褲子一切都來不及，但由於小月的裡面也很濕所以一下龜頭就慢慢的插了進去。哦。。。。。。。聲音又從KITTY那發了出來，　　我把身體壓在她身上，手把 KITTY漸漸拿開看著她的臉，好嫩不脫稚氣的臉孔，眼睛還是閉著，她今天並沒綁馬尾而是綁者像小孩子沖天炮頭一樣，好像美少女戰士的主角小兔，只是頭髮短了些，我又抽插了四五十下，看著她臉上的表情有時還會皺著眉頭，好可愛哦！我想換個姿勢於是把她翻了過來，正要脫下她的牛仔短褲，她用手抓著褲子說「你不要這樣啦！給姊姊知道就不好了」我說「沒關係。。。她睡得很熟只要你等一下不要太大聲她就不會發現的。」她還是抵抗不住我，牛仔褲短褲給我褪至腳上，屁股微微翹高頭埋在沙發上我把粉紅色的小褲褲一撥，雞巴便放入了。哦。。。。。嗯。。。。。哦。。。。。嗯。。。。。　　隨著我的前後抽插她發出了聲音，我說「小月。。。。小聲點不然會給姊姊聽到哦！」她說「你好壞啊！　　插的我這么舒服怎么小聲呢？」她用KITTY把臉蓋住我說「小月這樣就看不到你的表情了」她把KITTY丟到地闆上用手撐起上半身頭抬了起來辮子晃啊晃，我又更用力的頂了進去，她的小穴好緊從我這看可以看到每一次陰唇都隨著抽送翻了出來，她也用屁股頂我。。。。。。真的插的好深啊！我用手撫摸她的胸部她也會像女友一樣挺起來讓你摸，抽送了百來下我把我的雞巴抽了出來上面都是黏黏的液體，我要她到電視機前用手扶著電視屁股翹高我把她內褲脫了下來但還在腳上，那時沒想到如果女友這時出來那一定很慘，性慾蓋過一切管她的先插再說，扶著她的腰我把雞巴往前送發出。。唧。。。唧。。。。浦。。。。。浦的聲音。。。。。。她大概洩了，我說「小月。。。。。。我快射了！」她說「嗯」，也忘了沒戴套子就全射在裡面，射得時候她小穴還夾緊我的雞巴，頭抬起來嘴巴張開眉頭深鎖發出。。。。。。哦，我將雞巴從背後抽出看乳白的精液從小月的小穴源源湧出，一部份流到大腿上，她走到沙發旁拿了面紙擦了擦，我坐在沙發上看，心裡正懊惱著要是懷孕怎么辦，我「月。。。。。。對不起。。。。。」她看著我笑笑的說「我要跟姊姊講」我嚇了一跳臉上出現錯愕的表情，她可能看到我很怕的樣子才說「騙你的啦！今天是安全期所以才讓你射在我裡面」於是她就去浴室洗澡，我就回到女友房間。?    