本书由一夜网整理完成 
        一夜网TG交流频道：https://t.me/caliweedexpress
       一夜网： yiye98.com
【外卖小哥请妹妹吃夜宵，巨乳妹妹全裸给他开门，外卖小哥也脱光了，妹妹帮他撸管】【作者：全果甩鸟到处跑】
    
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊    
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    
    
　　各位大鸡巴狼友们，大家凌晨好！    
    
　　今天要和大家说的事，就发生在今晚，女主角呢，依然是我那性感漂亮可爱    
的大奶子妹妹。    
    
　　我的标题一向都很明了，相信大家已经知道我要说什么了。晚上快十点钟的    
时候，妹妹的专属外卖小哥来给妹妹送夜宵，妹妹光着身子去给外卖小哥开门，    
而且还帮外卖小哥撸管，射在了自己的大腿上。    
    
　　大家一定都会疑惑，我怎么会有这么淫荡开放的妹妹，这其实就是有其母必    
有其女，这和我的家族有关系。为了让狼友们看文章不感到疑惑，我要先介绍一    
下我的妹妹，毕竟我之前只写过一篇关于妹妹的文章。    
　　    
　　在介绍我妹妹之前，先给大家简单的介绍下我的家族。我的家族是个无比淫    
荡的家族，这得从我的太婆（外婆的妈妈）说起，我的太婆是个长得漂亮、身材    
火爆、丰乳肥臀腿长肤白、且超级淫荡的女人，一生未婚，据太婆自己的统计，    
她从１８岁到６０岁，总共和１５０００个男人做过爱，这还是保守的估计，因    
为有很多群交，都忘了有多少人了，太婆在那个物质极度贫乏的年代，靠着自己    
的身体从来都没吃过苦。生下了我的外婆和我的几个姨婆（外婆的妹妹）。    
    
　　太婆和做过爱的１５０００多个男人中的其中未知的Ｎ个人生下了我的外婆    
和我的几个姨婆（外婆的妹妹）共几个姐妹。当然，我的外婆和我的几个姨婆不    
但遗传了太婆的美貌和身材，更是遗传了太婆淫荡的性格。外婆像太婆一样一生    
未婚，今年５６岁，却依然的保养得很好，丝毫不像５６岁的人，有很多２０出    
头的小伙子，都迷恋外婆迷恋的不行。据保守统计，外婆的做爱人数，已经超过    
太婆了，而且，还在不断快速上升中，估计又是一个伟大的性爱新纪录。    
    
　　外婆和做过爱的数不清的男人中的未知的Ｎ个人生下了我的妈妈和我的阿姨    
们共姐妹Ｎ个人，有些事就是这么巧。我的妈妈和阿姨们也毫无例外，都继承了    
美貌、火爆的身材和淫荡的家族传统，生下了我和我的姐姐妹妹们。    
    
　　所以，我们家只有我一个男人，姨婆、阿姨、妈妈、姐姐妹妹们，都围着我    
转，我想和谁做爱就和谁做爱，想玩什么花样就玩什么花样，而且家里什么年龄    
段的女人都有，身材长相也都不错，所以，我根本就不用在外面找女人，家里的    
女人就够我享用了。虽然，我今年才２０岁，在一个很普通的大专上学，但是，    
因为家里的特殊情况，我的性经验已经很丰富了。我最怕的就是过年，因为整个    
大家族都要聚会，就我一个男的，每次都把我累得不行，但是，又没办法，毕竟    
都是亲戚，操这个，那个不高兴，操那个，这个又不高兴，所以，只能挨个操，    
这种苦恼狼友们是体会不了的。    
    
　　妈妈十八岁那年，生下了我，没有人知道我爸是谁，因为我妈的性关系实在    
是太乱了，做爱频率很高，做爱人数也很多，所以根本就没有办法调查我爸是谁。    
不过，这样一点关系也没有，这是我们家的传统，把孩子生下来就行了，没必要    
知道孩子的父亲是谁。从小，我就和我妈赤裸着睡在一起，就这样，青春期到来    
后，我就把处男给了妈妈，然后，就开始了和妈妈的甜蜜又刺激的母子性爱生活，    
各种花样都玩遍了。    
    
　　把我妈干怀孕的那个男人，基因应该不错，把我生的人高屌大性能力强，所    
以，虽然素不相识，但是，我很感谢我那个没见过面的爸爸，虽然没有陪伴我的    
成长，但是给我了一个大屌，这也就足够了。    
    
　　妈妈二十岁那年，生下了我妹妹，同样，没人知道我妹妹的爸爸是谁，因为    
，我妈也不知道我妹是在哪次乱交中怀孕的。    
    
　　妹妹今年十八岁，把我妈的优点都遗传了，巴掌大的小脸，大眼睛长睫毛，    
五官很精致，看上去特别清纯可爱，皮肤也很白嫩。妹妹连我妈那一头乌黑亮丽    
的秀发也遗传了，十足的美少女。    
    
　　妹妹不但遗传了妈妈漂亮的脸蛋，性感的身材也和我妈不相上下。和我妈的    
身高一样，也是一百六十八公分。妹妹的身上几乎没有赘肉，没有我妈的身材丰    
腴，但是一样是大长腿，大美臀，后入起来一样的爽。这些都不是最重要的，最    
重要的是妹妹成功的继承了家族女人的传统——巨乳！    
    
　　相信之前看过我的文的狼友，应该对我妈妈的超级大奶子有很深的印象吧？    
那可是硕大无比啊！令人兴奋的是，我妹妹的大奶子和我妈不相上下！而且，妹    
妹比妈妈瘦，所以一对巨无霸乳房刚加的显眼。妹妹的奶子和我妈的一样，需要    
两个男人用四只手才能勉强玩过来。只要妹妹一走路，两个大奶子就会左弹右跳    
的，要是穿低胸装，就会不时的蹦出来，看的男人鼻血直流。    
    
　　如果说我妈是熟女中的波霸，那我妹妹就一定是少女中的波霸，乳交的最佳    
选择，要是我妈和我妹能同时乳交，那滋味，真是爽爆了，希望狼友们有机会能    
试一下。    
    
　　妹妹在十八岁之前，过的是很正常的学生生活，一定要遵守法律，千万不能    
乱来。    
    
　　今年年初，妹妹满十八周岁了。按照外婆制定的规矩，妹妹在满十八岁后，    
在整个达家族的见证下，把处女给了我，我成为了我妹妹的第一个男人。这让妹    
妹很依赖我，我也很宠妹妹，毕竟我破了妹妹的处女之身。如果说妈妈是我大老    
婆，那妹妹就是我的小老婆。    
    
　　妹妹被我破了处女之后，就和我还有妈妈一起睡了。在妈妈的言传身教下，    
妹妹的性技巧进步的很快，虽然只有几个月的时间，但是妹妹的性经验已经很丰    
富了，各种花样都会玩了，也知道怎么让男人爽了。在我和妈妈的鼓励下，妹妹    
在这几个月的时间里，和很多男人做了爱，有学校的同学老师，也有街坊邻居，    
网友等等。妹妹俨然成为了和我妈一样开放的骚货，这是我们家的传统，女人就    
是要性感，就是要骚，就是要让男人都鸡巴硬。    
    
　　在家里，我和妈妈妹妹经常玩双飞。妈妈和妹妹经常一起帮我洗澡，一起舔    
我的鸡巴，母女俩配合的越来越默契，我也是越来越爽。在妈妈和我的指导锻炼    
下，妹妹也用起了色情直播软件，平时不但不问我妈要零花钱，还经常用直播赚    
的钱给我妈买东西，真是个孝顺的孩子。    
    
　　随着羞耻感越来越低，妹妹也爱上了不穿衣服，像我妈妈那样，就算是出门    
，也是能不穿衣服就不穿衣服，丝毫不介意在公共场合被男人看裸体。这还不算    
什么，就算是当众做爱，妹妹也不觉得有什么害羞的，相反，有人围观，反而会    
让妹妹更容易高潮。我最爱的还是，当着大家的面，和妹妹妈妈表演双飞，总能    
引来一大片羡慕的眼光。家里一个巨乳美熟女妈妈，加上一个巨乳美少女妹妹，    
还能玩双飞，能不羡慕嘛！    
    
　　好了，家里的情况就说到这，不然有些狼友又要嫌我啰嗦了。请大家准备好    
纸巾，看正文！    
    
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    
    
　　「啊……啊……别干了……哥哥……大鸡巴哥哥……再干……哦……妹妹就    
要死了……嗯……哦……被哥哥的大鸡巴捅死了……啊啊……好鸡巴……啊……    
哦……猛男哥哥……哦哦……又要被你干上天了……啊啊啊……上天了……上天    
了……啊啊啊啊……啊啊……哦……啊！」今晚被我肏高潮十几次的妹妹再一次    
被我送上了高潮。    
    
　　这次，我也忍不住了，双手紧抓着妹妹的双乳，在妹妹的骚逼里射了出来：    
「怀孕吧！大奶子妹妹！」    
    
　　「啊！大鸡巴哥哥！把妹妹的肚子搞大吧！妹妹要给你生一窝孩子！」妹妹    
被我射的再次浪叫。    
    
　　已经爽透了，沉浸在高潮余韵中的妹妹，幸福的依偎在我怀里，手里还恋恋    
不舍的握着我的鸡巴，喃喃的说着：「哥，你真坏，要把我搞怀孕。」    
    
　　「不知道，谁刚才说，要给我生一窝孩子的。」我边摸着妹妹的大屁股，边    
打趣道。    
    
　　「你坏死了！还不是被你干的！我才不要给你生孩子呢！你让妈妈给你生吧    
。」妹妹嘟着嘴说。    
    
　　「妈妈出去旅游就快回来了，我们又能天天吃到妈妈做的饭啦！」我高兴的    
说。    
    
　　「哥，你这么一说，我饿了。」妹妹舔了舔舌头。    
    
　　「那我们点外卖吧？」我说到。    
    
　　「不用我们自己点。我的专属外卖小哥现在已经下班啦，他请我吃夜宵哦，    
还是送上门的哦！」妹妹得意的从床头柜拿过手机给我看。    
    
　　「真是悲催啊，有一个倒在你大奶罩下的纯情少年。」我夸张地说。    
    
　　「你妹妹有魅力啊，粉丝多！」妹妹调皮的说。    
    
　　这里简单的和大家说一下这个妹妹的专属外卖小哥是怎么一回事。之前的文    
章里有写过，８月３１日那天，我那漂亮性感的大奶子妹妹，裹着一条小浴巾去    
给外卖小哥开门，还把外卖小哥的衣服扒光了，帮外卖小哥撸管，撸到一半，自    
己又拿掉了浴巾，赤裸着摆出各种性感的姿势，让外卖小哥自己打飞机，射在了    
屁股上，最后又把浴巾送给了外卖小哥。    
    
　　外卖小哥经过了那次的奇遇，彻底迷上了我妹这个漂亮性感的淫荡少女。经    
常给我妹送吃的，当然都是外卖小哥自掏腰包。我妹呢，每次开门，也都是打扮    
的很性感，然后脱个精光，让外卖小哥看着打飞机。这不，现在，外卖小哥又来    
送夜宵了。    
    
　　滴答答答滴答，门禁的音乐铃声响了，不用说，一定是妹妹的专属外卖小哥    
来了。    
    
　　此刻的妹妹，赤身裸体，发型凌乱，奶子上残留着我的口水，骚屄里还流着    
我的精液，看上去要多淫荡就有多淫荡。    
    
　　「哎呀，没时间打扮了，算啦，就这么光着吧！」妹妹说着，用手简单的整    
理了头发，随手抽了几张纸巾边向大门走，边擦奶子上的口水和屄里流出的我的    
精液。    
    
　　看到这里，狼友们，你们有没有特别希望自己就是那个给我妹妹送夜宵的外    
卖小哥？    
    
　　我坐在房间桌子前的椅子上，看着电脑屏幕上的监控画面，准备看看今天妹    
妹要怎么调戏外卖小哥。我家到处都是摄像头，不是为了防盗，只是为了做爱的    
时候更有情趣，方便以后回味。    
    
　　妹妹赤裸着打开了门，外卖小哥一下愣住了。虽然之前，每次来送吃的，妹    
妹都会脱光让他看着打飞机，但是，一丝不挂的去开门，还是第一次。    
    
　　外卖小哥看着妹妹诱人的裸体，虽然吃惊，不过鸡巴还是把裤子顶起来了。    
    
　　「快进来了，你想被邻居看到我光着身子给你开门啊？」妹妹说。    
    
　　「对对，不能给别人看到。」外卖小哥回过神来，进了家门。    
    
　　「你怎么没穿衣服啊？」外卖把夜宵放在桌子上，问到。    
    
　　「刚才用按摩棒把自己肏了，正准备去洗澡呢，就没穿衣服了，自己家穿什    
么衣服啊。」妹妹一脸轻松地说。    
    
　　「你才自慰过啊？」外卖小哥问到。    
    
　　「对啊，你没看到我身上的潮红吗？」妹妹说着靠近了外卖小哥。    
    
　　「我受不了了，我要撸管了！」外卖小哥边说，边脱光了自己的衣服。    
    
　　外卖小哥记得我妹妹的规矩，想看着我妹妹的裸体打飞机，就必须自己也是    
裸体。    
    
　　「天天看着我打飞机，你不腻啊？」妹妹问。    
    
　　「不腻不腻，你是我的女神。」外卖小哥一脸崇拜的说着。    
    
　　「你不腻，我还腻呢！让姐姐玩你的鸡巴。」妹妹说着，一把握住了外卖小    
哥的鸡巴，便把玩边说：「男人的鸡巴真是可爱的东西，好玩着呢。」    
    
　　「哦，嘶，女神，你喜欢玩什么就玩什么。」外卖小哥呻吟着说。    
    
　　废话，让一个大奶子性感美少女全裸玩鸡巴，谁不愿意啊！    
    
　　「姐姐这次要亲手帮你撸出来，不过，和以前一样，你只可以意淫，不可以    
碰我哦！」妹妹边鸡巴，边说着。    
    
　　「女神，你要我帮我撸？太开心了，我哪敢碰你啊，你帮我撸，就是天大的    
福气了！」外卖小哥激动地说。    
    
　　「那你就好好享受吧。」说完，妹妹开始帮外卖小哥撸鸡巴。    
    
　　外卖小哥就这样赤裸着站立着，双手叉腰，乖乖的边享受着妹妹的撸管服务    
，边欣赏着妹妹的裸体，就算不能碰，看着也爽啊，何况，我妹妹还帮他打飞机    
呢！    
    
　　「我饿了，没心情帮你慢慢撸哦，你可要承受住啊。」妹妹说着，加快了手    
速。    
    
　　「哦哦，女神，你慢点，我受不了啊，哦，爽哦。」外卖小哥爽的直呻吟。    
    
　　「还有更爽的呢！」妹妹说着，疯狂的撸着外卖小哥的鸡巴。    
    
　　「卧槽卧槽卧槽！女神！你手劲好大！尼玛尼玛尼玛！我扛不住了！草草草    
！」外卖小哥被我妹撸疯了，很快就射了出来，射了妹妹一大腿的精液。    
    
　　妹妹抹匀了精液，看着喘着气的外卖小哥，说着：「对不起啦，我要吃东西    
，所以，只好这么撸你啦，射的快嘛！」说完，妹妹打开夜宵，开始吃了起来。    
    
　　「没关系，女神，超爽的啊，谢谢女神帮我打飞机！」外卖小哥感激地说。    
    
　　「哪能让你白请我吃东西啊，小哥。」妹妹边吃夜宵，边说。    
    
　　外卖小哥和妹妹聊了一会儿，然后，外卖小哥就穿好衣服告别了。    
    
　　「哥！你出来吧！你再不出来，我都要吃完了！」妹妹喊道。    
    
　　「给我留点儿啊！」我说着冲了出去。    
    
　　吃完了夜宵，我和妹妹洗了个鸳鸯浴，坐在床上，舒舒服服的看着论坛。    
    
　　「哥！你好变态啊！外卖小哥第一次来家里的事，你都往上面写。」妹妹    
看着原创人生区，说着。    
    
　　「多好的文章啊，妹妹哦，这次的事，我也要写哦！」我说着摸了摸妹妹    
的奶子。    
    
　　「哥，你真悠闲，我要看偶像剧了。」说着，妹妹打开了自己的电脑，看    
起了偶像剧。    
    
　　而且，写这篇文写到了现在。好困啊，我要抱着妹妹睡觉了，狼友们请多    
多留言，多多交流啊。    