【女子高中生性奴】
一夜网TG交流频道：https://t.me/caliweedexpress
       一夜网： yiye98.com

「当……当……当……」下午四点半台北市某绿衣黑裙着名的女子高中，放学的钟声响起，高一女生雷永芬拿起书包，头也不回冲出教室，她必须在五点半以前回到树林的家中，如此她才有可能在七点半以前做完家事与复习功课。
七点半以後，她的「爸爸」回来，她的时间就完全属於她的「爸爸」，她就只是「爸爸」的性奴隶，而完全没有自己的时间了。
两年前，雷永芬考上人人称羡的这所女中，她家里有钱，父亲是雷氏企业董事长，然而，在她高一那年的寒假，一次全家出游，在南部碰上连环大车祸，她的父亲、母亲、哥哥、弟弟当场死亡，而她头部撞伤，昏迷不醒，送医急救，幸运的留存在世界上。
但对永芬来说，这次车祸大难不死，不知是她的幸或不幸。
永芬被送到医院的时候，头部撞伤，大量失血，经过医生急救，幸运的逃离死神，却在医院昏迷了一个月，一个月後，永芬醒来了，虽然醒了，但是由於车祸的强烈撞击，她的脑神经受损，永久失去了记忆，连她自己叫什麽名字，她都不记得了。
在医院时，是她叔叔雷大德告诉她，她叫雷永芬，她才知道她自己的名字。
永芬在医院疗养了半年，她的叔叔雷大德每天都来看她，照顾她，推她到病房外走走，她感觉到叔叔对她很好，感觉亲情对她的温暖，却不知道，雷大德暗中计划着谋夺她爸爸的庞大产业，及永芬那令人垂涎欲滴的肉体。
大德计划把永芬变成专属於他个人性慾发泄的奴隶，以报复永芬的爸爸大宇二十年前，把大德赶出兄弟俩人一起创办的公司，又抢走了大德如花似玉的女朋友碧月，成了大宇的妻子。
大德在外面只身奋斗二十年，一直想要报复。二十年了，终於让他等到了机会，大宇一死，大德和永芬就是雷氏企业的继承人，而永芬因为未成年又失去记忆，大德名正言顺的成了永芬的监护人。
他开始盘算调教永芬的计划。
住院半年，永芬出院了，她的伤势痊癒，医生说仍然需要好好休息，大德带着永芬回到树林原来永芬的家中，这里已经变成大德的住家。一进门，大德叫永芬：「脱光衣服。」永芬楞了一下。
「叫你脱还不快脱！你以前在这个家里都是不穿衣服的。」永芬不相信，大德便拿出一堆照片给她看。其中一张，照片中的永芬全身赤裸，双手绑在後面，乳房上下有绳子绑着，正坐在爸爸雷大宇腿上，大宇肉棒正插在永芬的小穴中；另外一张是永芬及碧月被绑着，小穴中正插着电动按摩棒，接受大宇的调教。
永芬羞红了脸也惊呆了，颤声说：「这……这真的是以前我的生活吗？」大德说：「你根本就是个小淫娃、小荡女，不然怎麽会有这些照片？你们真是个淫乱大家庭。」其实这些照片是大德用ＭＡＣ电脑合成的，这是他调教永芬计划的一部份。
永芬看了照片後，顺从的脱下衣服，她那已经发育成熟的胸部有３３Ｄ，身体肌肤吹弹可破。
大德叫永芬跪下，对永芬说：「小淫娃，从今天起，我不是你的叔叔，我是你爸爸，也是你的主人，知不知道？」永芬点了点头。
大德又说：「小淫娃，以後只要在家里，都要像以前一样，不能穿衣服。」说着，大德掏出她的大肉棒对永芬说：「舔它把它含在嘴里。」永芬不从，大德一个巴掌掴过去：「还说要听我的话，快跟你的小主人打招呼。」永芬只好把大德的大肉棒放到嘴里吸吮起来……从那时起，永芬就展开了她奴隶的生活。
以後的日子，永芬的家中充满淫邪的肉慾。每天大德要出门去雷氏企业前，都要永芬跪在门口帮大德口交；大德出门後就把永芬的乳房上下用绳子綑绑好，下半身也用绳子紧紧绕过阴户，除此之外，永芬是自由的。
大德也不怕永芬出去，而每天七点半大德下班前，永芬同样一丝不挂的跪在门口迎接大德，大德进门要永芬先帮他口交後，再要永芬跟他性交，然後才给永芬吃饭。大德要永芬像狗一样跪着，双手绑在背後，把晚餐放在盘子里面，用这种方式来吃。由於不能用手，永芬每天晚餐吃得很难过。
吃过晚餐，大德又和永芬性交一次，才和永芬一起去洗澡。他要求永芬一定要用永芬那对３３Ｄ的奶子帮他擦肥皂。当要睡觉的时候，永芬有时被大德吊起来整夜，大德和永芬性交完毕就沉沉睡去，不把永芬解下来，永芬就这样被吊着睡。有时大德把永芬的手脚绑在床的四角成大字形，让永芬这样睡。
转眼之间，到了开学的时候，由於医生说永芬仍需要休养，大德拿着医生证明帮永芬办了一个学期的休学，他要永芬这半年来习惯他的调教，变成肉慾的奴隶。
这段时间，雷氏企业内部也起了大变化，大德入主雷氏企业以後，藉故把大宇时代的老干部全部资遣，进用了一批新人，同时把雷氏企业搬到敦化南路商业大楼。他把自己的办公室独立一间，有独立的出入口，其他的员工和大德的办公室有一段距离，平常很难见到大德，只有一个人可以随时见到大德，那是大德的特别助理麦玮琳。
她是大德入主雷氏企业以後进用的新员工，某大学企管系毕业，身高１６５ＣＭ，胸围３４Ｃ。玮琳每天都在大德的办公室办公。
这天，大德到了公司，进了办公室，玮琳泡了一杯咖啡给大德，拿了一叠公文：「报告董事长，这是ＣＢ营造厂给我们的合约，麻烦董事长看一下。」大德随便看了一下合约，丢在一旁，伸手抓住玮琳的手，把玮琳拉到他的腿上坐下，双手开始伸进玮琳的衣服内抚摸玮琳的乳房。
玮琳抗拒着、挣扎着：「董事长，不要……」大德给了玮琳一巴掌：「不要？你以为为什麽我会给一个大学毕业的新人那麽高的薪水，还让你做特别助理？」他强行解开了玮琳的上衣，露出玮琳那被胸罩覆盖着的奶子，伸手抚摸着。
玮琳仍然挣扎着，大德随手拿起桌上的裁信刀，在玮琳的脸上轻轻划着：「你再挣扎，我就用力划，嘿嘿到时你那如花似玉的容貌就毁了。」玮琳仍抗拒着「董事长，不要，待会有人进来会看到。」大德一手拿着裁信刀，一手扯下了玮琳的胸罩，玮琳那两颗诱人了奶子跳了出来。大德冷笑着：「我的办公室是没有人会进来的，而且没人会听到的。」大德用力捏着玮琳那粉红色的乳头，一面说：「好好顺从我，我不会亏待你的。」玮琳迫於大德的淫威，不再挣扎。大德双手把玩着玮琳那两个硕大的奶子，一边用舌头舔着玮琳的乳头：「你的奶子这麽漂亮，用胸罩遮起来太可惜了。」玮琳被大德舔得有了感觉，乳头渐渐变硬。大德看了：「这麽敏感，以前有过几次经验？」玮琳喘着气回答：「二……二次。」大德说「真的吗？我看不像，这麽快就有感觉。」说着，把手深进玮琳的裙内，手指隔着内裤向玮琳的阴部探索着。
玮琳哀求着：「董……董事长，不要，那边不行。」「还说不行？你看都湿成这样了，你一定很想要吧！」大德伸手脱下了玮琳的内裤，解开自己的裤子拉链，大德的肉棒弹了出来。
玮琳一见，惊叫了声：「好大，吓死人！」大德冷笑着：「待会马上让你嚐嚐这大肉棒的滋味，一定让你欲死欲仙。」接着大德就把肉棒挺进玮琳的阴户。
抽插了数百下後，玮琳便喘着气呻吟：「啊……啊……噢……噢……啊……好……好舒服……好舒服啊……噢……噢……爽……爽死我了……啊……啊……你……董事长你操……操的我很……很舒服啊……啊……噢！啊……啊啊啊……啊……我……我不……不成了啊……啊……噢啊……啊～～～」大德听玮琳这麽说，一边减缓了抽插的速度，一边问玮琳：「你真的这麽爽吗？」「董……董事长……是……是呀……」大德看看也差不多了，拔出肉棒，放在玮琳嘴边。「含在嘴里！」大德命令着。玮琳只好乖乖张开嘴巴，大德把精液都射在玮琳的嘴里。
「吞下去，一滴都不准漏出来！」玮琳把大德精液都吞了下去。
大德看了看玮琳，他知道眼前这个女人已经无法脱离他的手掌心，他开口对玮琳说：「明天开始，你要照我要求的穿着来上班。」他开始命令着：
「首先，上衣只能穿白色丝质的。」「其次，你的裙子，只能够刚好盖过屁股，并且只能是前开襟的，不能是窄裙。」「最重要的，除了我要求的以外，不准穿任何内衣内裤。」玮琳听了，羞红了脸对大德说：「报告董事长，那。那不等於没有穿一样，很容易被其他同事看光光的，太丢脸了，我不要！」「你明天起，从我的专用出入口进出，没有人会看到的。」玮琳抗拒着说：「这样穿太丢脸了，人家不敢。」大德一把扯住玮琳的头发，给了玮琳一巴掌，冷笑着。
「小宝贝，你最好乖乖听我的话，否则你看这是什麽？」只见大德按了按桌上一个遥控器的按钮，墙上马上投射出一部春宫影片，玮琳一看，那画面中的女主角不正是自己。
大德说：「我的房间装有隐藏式摄影机，刚刚的精采镜头通通拍下来啦，你如果不照我的作，明天这一部片子会被录成录影带及ＶＣＤ，在全国同步发售，你想让全国男人都看到你刚刚淫荡的样子吗？」玮琳没想到大德有这一招，只好屈服，大德说「你知道了吗？要不要我重复一次？」玮琳说：「报告董事长，我知道了。」大德从办公桌的抽屉中拿出了十万元丢给玮琳。
「你拿这些钱去准备明天起上班的服装，顺便把你的头发染成棕色。还有鞋子不能穿这种的，要穿能露出你脚趾的凉鞋，你现在可以下班了，不要忘记。」玮琳拿了钱走了，大德知道他又有了一个办公室的奴隶。
大德下班回家，一进门，永芬跪在门口，说：「小淫娃迎接主人回家，小淫娃把晚餐准备好了，现在跟小主人打招呼。」永芬一把拉下大德的拉链，掏出大的的肉棒吸允着。
「好好，小淫娃，你越来越乖，越来越听话。」大德看了永芬的表现，不禁佩服自己这一两个月来调教的成果，永芬一边吸吮着大德的肉棒，一边用手抚摸着自己的下体开始手淫起来。
最近，永芬对於口交的技巧越来越好，也越来越有兴奋的感觉，她会觉得下体一阵燥热。
不一会儿，永芬开始有了快感，她想呻吟，但是因为嘴巴内插着大德的肉棒而无法发出声来。
大德看到这种情形，更加兴奋，加上永芬高超的吸吮技巧，不一会儿，大德就把精液射在永芬的口中，一部份白色的精液顺着永芬的嘴角往下滴。
大德对永芬说：「小淫娃，主人的精液好不好吃？」「主人的精液很好吃。」「很好那就多吃一点，把小主人上面残留的都舔乾净。」永芬便照着大德的指示把大德的肉棒舔了乾净。
大德突然起了一个想法，他要在众人面前羞辱永芬，让永芬暴露在陌生人面前，让永芬遭到众人视奸。
於是他对永芬说：「小淫娃，你很久没有出去了，主人带你出去玩顺便吃晚饭好不好？」永芬听到可以出去玩，高兴的说：「好呀，我要主人带我出去玩」「那还不快去洗澡，准备出去。」「主人今天不跟我一起洗吗？」永芬问道。
「不用了，我要准备一些东西。」趁着永芬在洗澡的时候，大德在衣柜里寻找着。
「有了！找到了。」大德找到了一件女用细肩带低胸上衣，及一件永芬以前担任学校仪队时候穿的裙子，这套衣裙穿在永芬身上只能勉强遮住他那丰满的乳房及屁股。
永芬洗完澡，大德要他全裸穿上这套衣服。
「走！我们出去。」永芬看了看自己的模样，「主人，不会太暴露吗？」大德说：「要你穿这样你就乖乖听话，不然不让你穿衣服出去。」永芬只好乖乖跟着大德出去了。
来到了夜市，简单吃了东西，永芬看到许多好玩的摊位，毕竟还是孩子，玩心大起，拉着大德一起到各摊位去逛，永芬驻足在套圈圈的摊位前：「爸爸，我要玩这个。」「好呀。」只见永芬向老板要了圈圈就弯着身子对着在地上的玩偶丢过去。
在她弯下身来的同时，她穿的低胸短上衣垂了下来，露出她那没穿胸罩的丰满乳房，老板的眼光都看直了，左右在玩的男客人也纷纷把眼光投射到永芬的胸前，男客窃窃私语着：
「这小妞没穿胸罩。」「是呀，是呀！奶头都看得一清二楚。」「那个应该是她爸爸，也不管管她，到这来丢人现眼。」永芬听到後，羞的赶快用一手拉住衣服遮住胸前，但是她却感觉到被这众多陌生男人视奸的快感。大德看到这个情形，小声命令永芬：「放下你的手，小淫娃。」永芬也乖乖把手放开。大德对永芬说：「蹲下来。」永芬蹲了下来，那超短的裙子根本遮不住她那圆润的屁股。男客看了这种情形，又开始讨论着：
「哇！连内裤都没穿，一定是暴露狂。」「对呀！屁股跟阴毛都看到了，真不知她爸爸想什麽？」老板及所有附近的男客都围过来，目不转睛盯着永芬的胸部及下体。遭受众人视奸的永芬，忽然感觉呼吸开始急促，身体传来一阵阵异样的感觉，不知不觉得把双脚张开来，大大方方供大家欣赏。此时永芬已经没有羞耻感，享受着众人视奸，双手不住的搓揉自己的乳房，口中发出呓语。
「哇！发春了，活春宫可以看。」大德看到这种情形，看看永芬也被视奸的差不多了，迅速的拉起永芬离开夜市，消失在众人的窃窃私语中。
第二天，玮琳穿着大德指定的服装，要出门前看了看镜子，只见稍微走动，那超短的裙下就会出现若隐若现的黑影，玮琳觉得太羞了，这样座公车连坐下来都有问题，玮琳内心挣扎着，只好套上一条内裤才出门，她想只要比董事长先进办公室，再把内裤脱掉就好了。
公车上玮琳自己戴着太阳眼镜不理会众人之目光，但是她知道全车的男人都在看她，在看她那等於没遮的胸部。路程很长，今天的台北市又出了数起车祸，玮琳看看已经迟到但只能乾着急。
下了车，玮琳快步走进办公室，只见大德已经在办公室等她：「小宝贝，你迟到了。」「报告董事长，今天塞车。」大德命令玮琳：「你过来，让我看看你有没有照我的规定穿。」玮琳心想来不及了，只好硬着头皮走向大德。
「你居然把我的命令当耳边风，我有准你穿内裤的吗？」大德一巴掌打向玮琳。「你居然感不服从我的命令？小贱人，看我怎麽惩罚你，你忘了那卷录影带了吗？」大德一边说，一边伸手去拿桌上的电话：「喂，小杨吗，我雷董。昨天那卷带子马上给我发片出去。」玮琳一听，跪在地上：「董事长，求求你原谅我吧，我以後一定不会再违抗董事长的命令了，不要发片。」玮琳哭着求大德。
「你不听我的话，不惩罚你不行。」玮琳急了对大德说：「求求你，董事长，从今天起，你要叫我做什麽我都听你的，求求你……」眼看玮琳跪在地上哭成了泪人儿，大德於心不忍说到：「你刚刚说的都是真的吗？」玮琳点点头，大德又对电话中说：「小杨，发片取消。」大德看了看玮琳：
「你不听我的话，还是要处罚，把内裤脱掉，裙子也脱掉！」大德从桌子内拿出一条白色绳子，再玮琳的腰部绕了一圈，再绕过屁股，最後在阴户上下打了个结，结扣正好刺激着菊花蕊。大德对玮琳说：「你现在可以穿上裙子，今天一整天你就给我穿着它。这麽爱穿内裤我就做一条给你穿，如果要上厕所你就告诉我。」玮琳穿上裙子，回到座位，绳子的一头绑了一条长绳子拉在大德手上，玮琳觉得每走一步，绳子深深陷入阴户在阴户摩擦着，就好像有手指刺激着阴户，大德又不时拉动绳子，让玮琳坐立难安。玮琳心中想着：「啊……这太过份了。」
