    女教师的美腿
本书由一夜网整理完成 
        一夜网TG交流频道：https://t.me/caliweedexpress
       一夜网： yiye98.com

    “啊....”

    下课後，邦夫想走时，听到身後传来声音。回头看到西尾玲子的高跟鞋後跟
卡在体育馆排水沟铁盖的缝隙里不能动。

    邦夫急忙向四周看。确定没有别人就下决心要去帮忙。

    玲子也没有露出惊慌的样子。脱下高跟鞋，蹲下身，想把卡住的鞋後跟拉出
来。

    “我来弄吧。”

    邦夫说完，连自己都惊讶的从口袋掏出手帕，摊在玲子的脚下。

    “谢谢。”

    玲子道谢後，毫不犹豫的把脚放在手帕上。邦夫红着脸，抓住还留下玲子体
温的高跟鞋，想从水沟盖拔出高跟鞋。鞋跟没有轻易的拔出来。邦夫此刻的心情
是很想一直看她的脚。

    辰已邦夫十七岁，刚升高中叁年级。脸色稍白，戴一副度数颇深的眼镜，是
典型的k 书虫。对任何运动都不擅长。西尾玲子是这个月才来的国文老师，约二
十五、六岁。西尾大学毕业後在某他高中教了叁年，然後转到本校。

    年纪虽轻，但很沉着，像面具一样少有表情。长得很美，然予人冷漠的印象。
凤眼的眼尾上翘，修长的双腿走在校园里确实引人注意。连女生都仰慕她，当然
邦夫一下子就被她吸引了。

    从她的身上能感受到巫女或占卜师那种妖媚的神秘感，当然也有男生说她像
虐待狂俱乐部的女王。其实，也不能算说错了。玲子在上课时要求很严，有要求
完美的性格，用女王形容她可以说很适合。

    玲子到任後就担任邦夫这一班导师，在班上的成绩最好，又是班长的邦夫，
很光荣的第一个被玲子记住其姓名。

    邦夫比那些不成熟的高中女生更被玲子吸引。现在他摸到玲子的高跟鞋，而
且微风中飘动的裙子传来成熟女人的体臭。

    玲子脚底下踩着手帕，一定会留下脚的味道。

    可是不能在这里拖太久时间。邦夫不希望玲子对他产生笨男人的感觉。小心
翼翼的不使其弄断後跟，总算拔出高跟鞋。

    “请....”

    邦夫好像真的变成仆人，把高跟鞋送到玲子的脚下，一直到她穿好为止，双
手没有离开高跟鞋。玲子的脚尖进入高跟鞋，对眼前所展开的优雅动作，邦夫为
之陶醉。

    玲子对学生的这种服务，似乎没有什麽反应，很泰然的把鞋穿好。邦夫急忙
把手帕摺好，放在口袋里，站起身。

    邦夫心想：也许会侮辱神圣的玲子。可是知道自己今天回家後，一会会拿出
这条手帕闻味道，并且手淫。

    “谢谢，可是真意外。”

    “........”

    “你竟然除了功课之外，还有关心的事。”

    玲子面无表情的说。

    可能是指他突然跪在女人的面前，毫不迟疑的发挥绅土精神的情形。邦夫觉
得自己的企图好像被她看穿，感到很紧张，脸也红了。

    “我正在到处看校内的情形，你能不能带我走一走呢？”

    “是！”

    邦夫小学生似的回答。

    上任没有几天，可能还没有仔细看过校内的设施。邦夫很高兴的走在前面，
享受和玲子在一起的幸福感。

    今天是新学期才开始不久的星期六，社团都在向一年级的新生招慕社员，所
以社团的活动也要从下星期一才开始。体育馆里空荡荡的，绝大多数的学生都离
校回家了。就在此时，听到有人说：

    “嗨，西尾老师，要一起去喝咖啡吗？”

    邦夫看到来者是担任体育的石冢老师。石冢是和玲子一样从其他学校转来，
看起来像大猩猩，粗暴，没有体贴心的人。

    体育馆里有体育老师们休息的小房间，石冢好像正向那里走去。

    “不用了，我刚拜托他带我到各处看一看。”

    “我来带你吧，因为我对校内的情形完全熟悉了。”

    石冢用温柔的声音说完後，转过脸来对着邦夫恶狠狠的说：

    “还不快走！放学时间早过了！”

    看样子，石冢也喜欢上个性强的玲子。还有两个人是同时调来的亲切感吧。
而且就像邦夫讨厌石冢那种没有知性感的人一样，石冢看到k 书型的邦夫也感到
厌恶。邦夫心想，今後的体育课一定有得瞧，於是向玲子一鞠躬後向校门走去。
悄悄回头看，正好是石冢搂玲子的腰，被迫走进体育馆的後门。

    位於体育馆的角落的小房间，是有两扇门。今天没有社团活动，所以往体育
馆内的门是锁的。玲子原以为还有其他体育老师，结果是除石冢之外，没有其他
的人，不由得提高警戒心。房间是四坪大小。办公桌外，墙上挂着木刀或竹刀，
予人如同刑房的印象。只有在後门有一扇窗，看到校区的墙和树。

    “怎麽样？对学生的感觉。像刚才那种没见过太阳的绿豆　芽，我看了就不
舒服。”

    事实上，上课只两天，石冢却摆出前辈的态度发表高见。

    他是叁十岁的单身汉，只比玲子多一点经验而已。房间的角落有小小的流理
台，也有咖啡壶。石冢说是要喝咖啡，却坐在椅子上不动。不知是表示那种事应
该女人来做，还是有比咖啡更好的事呢？

    “西尾老师，你有爱人吗？”

    “没有。”

    “那麽，今晚一起吃晚饭如何？反正明天是星期日。”

    “不用了，我想快一点看一下学校的环境。”

    玲子说完，从刚坐下的椅子站起来。没想到，石冢也站起来，以强大的力量
把玲子抱紧。

    “啊！这是干什麽！”

    玲子拼命用手推，想推开石冢的身体。

    “从第一眼看到你，我就喜欢了。你还是老实一点吧。”

    好像只要干了，女人就会听话的那种态度。玲子很冷静，但敌不过体育老师
的蛮力，只能不停的挣扎。等到玲子已经无力抗拒，石冢露出得意的笑容吻玲子。

    在这瞬间，玲子用力推开石冢，用高跟鞋的鞋尖踢他的跨下，停止挣札是要
使石冢松懈。

    “哇！”

    石冢大叫一声弯下身体，双手压在胯下。但没有倒下去，痛苦和愤怒使脸通
红，用冒出血丝的眼睛瞪视玲子。

    “你很行，我就喜欢这样强烈反抗的女人。”

    石冢露出再也不会手下留情的态度逼进玲子。玲子倒是感到意外。多少练过
空手道，高跟鞋应该造成重击，但石冢非但没有倒下，反而阻档了她的退路。事
到如今，只有采用最後的手段。玲子冷静的分析後说：

    “好吧，随你吧。”

    认命似的叹一口气，放松身上的力量。

    “真的吗....”

    石冢虽然还保持戒心，但看到玲子的态度後，表情也缓和不少。受到打击的
睾丸大概也恢复了。

    “但在这里不行。你也不想在校内引起问题吧。”

    石冢也觉得有道理。对方同意的话，又何必急着在这样没有床的房间行事。

    “在那里才行呢？”

    “明天下午到我的公寓来吧。”

    “今天，现在去不行吗？”

    “今天不行，我妹妹来了。”

    “明天真的没有问题吗？”

    “没有。”

    “好吧，为表示诚意，让我吻一下。”

    石冢说完，又粗鲁的抱紧玲子接吻。玲子这一次没有拒绝，保持冷漠的表情。
石冢伸入舌头，但玲子紧闭嘴唇和牙齿，拒绝石冢的入侵。

    石冢大概想到刚才受到攻击的痛苦，没有进一步采取行动，放开玲子说：

    “明天下午一点我会去，不要忘记。”

    石冢说完，回到椅子上坐下，点燃香烟。玲子整理凌乱的头发，不像深受打
击的样子，以稳定的步伐从後门走出去。关上门时，玲子脸色大变，因为看到邦
夫站在那里。

    “你看到了。”

    玲子瞪着邦夫，皱起眉头。邦夫确实从後门的旁边窗户看到里面的一切过程。
可是不知道该如何帮助玲子，慌张的站在那里。如果跑去叫人，可能功劳会被人
抢走，玲子又表现脚踢的坚强一面，不久後就不再拒绝接吻，可能是和解了。

    总之，邦夫连采取行动的时间也没有。只是看到被那种男人强吻，就有说不
出的嫉妒和伤心，差一点要落泪。

    “为什麽不来救我？”

    玲子认完，突然给邦夫一记耳光。

    “啊！”

    眼镜脱落，邦夫尖叫。玲子的怒气未消，像要吐出石冢给她的恶感，把口水
吐在邦夫的脸上。说她是女老师，不如说是女王。

    一佗湿湿的东西贴在邦夫的鼻梁上。对挨打或吐口水的屈辱，不如惹美丽的
玲子生气更使邦夫感到悲哀。可是相反的，有一种甜美的感觉充斥郊夫的全身也
是事实。

    即便挨打，也是被玲子的手摸到，就算是口水，本来也是只有接吻才能得到
的东西。邦夫甚至觉的最好玲子能这样一直责备他。当伸出手指轻拭脸上的唾液
时，玲子已经不在邦夫的眼前了。

    第二天，星期天下午一点钟，石冢来到玲子的公寓。按门铃後，来开门的是
穿高中制服的女生。

    “嗯？玲....西尾老师呢？”

    石冢的脸上显然出现失落感。可能玲子昨天所说的妹妹吧，原来她还没有走。

    “我姐姐....外出不在家....”

    不等少女说完，石冢就进去，开始脱鞋。

    “今天和她约好了。我等她回来，我是她的同事石冢，你　　　听说了吧。”

    “是....”

    看到少女点头，石冢毫不客气的走进去。石冢在客厅的沙发坐下时，少女无
可奈何的替石冢倒一杯茶。石冢露出好色的眼光看少女。可能是放学後直接来这
里，没有换制服。

    “这个少女大概很快就要离开了吧。”

    “你姐姐去那里了？”

    “她回横滨家了。”

    “什麽？去横滨了？”

    “是。她要到晚上才会回来。要我留下来看家。”

    “怎麽会这样。对我的事有没有交代？”

    “她说有急事没有办法，请你回去。”

    “开什麽玩笑！果然骗了我。”

    石冢无法发怒气，同时也处理不了强烈的性欲望。看到眼前的美少女，产生
控制不住的性欲。而且房里仍旧留有玲子的甜美体臭，一直刺激着石冢的感官。

    “我姐姐不是会骗人的人。说好了做什麽事吗？”

    少女好像听到对姐姐不利的话，感到有些不服气的样子。

    “我说出来，你能替她办到吗？”

    “是....只要我做得到的事....”

    “是吗？那就解决这个问题吧。”

    石冢指着自己高高隆起的胯下。

    “唔....”

    少女倒吸一口气。石冢的欲望高昂到在所不惜的程度。错在玲子不守诺言，
况且，现在的高中女生只要多给一点零用钱，大概不成问题。

    “要看看里面吗？这是保健课的内容。”

    石冢站起来，挡在门口，解开腰带。然後脱下裤子和内裤，露出勃起的龟头
对正少女。

    “啊....”

    少女大叫一声後退，碰到床，跌坐在地上。趁这个机会，石冢冲上去，压住
少女的身体後，不让她喊叫，把自己的嘴压在少女的嘴上。

    “唔....”

    呼吸困难，不由得张开嘴唇或牙齿，石冢的舌头立刻侵入嘴内。少女继续用
力抗拒。

    “不要乱动！”

    石冢站起来，从自己脱下来的裤子拔出腰带。

    “啊....”

    “我看你还是老实一点吧。”

    石冢让少女伏卧，双手扭到背後，用皮带困绑。控制上半身後，石冢掀起少
女的裙子，从少女的背後用力拉下叁角裤。

    “不要....不要....”

    少女拼命的哀求。石冢看到雪白的屁股兴奋的吞下口水。

    就在此时。

    “到此为止了！”

    柜子的门窗突然打开，从里面出来的是玲子。而且还手拿录影机，镜头对着
石冢还在拍摄。

    “这....这....”

    石冢瞪大眼睛，想了解状况。

    “强奸未成年少女未遂，真是一大丑闻，而且还是高中老　　　师想强奸其
他学校的女生，新闻记者一定会很高兴这则　　　消息。”

    玲子带着冷笑说。

    石冢的表情立刻苍白，勃起的阴茎很快的萎缩。

    “不想公开这个录影带，就再也不要接近我。”

    “你利用你妹妹，这还算是人吗？”

    “野兽没有资格说这种话，还不快走。”

    石冢听玲子这样说，只好穿上内裤，想到从玲子手里抢走录影机，可是想封
住两个人的嘴实在不容易。

    “可恶！你给我记住....”

    石冢撂下狠话，也忘了拿回困绑少女的皮带，提着裤子走了。

    “老师....快解开....”

    房里恢复清静时，倒在地上的少女说。取下假发时，露出没有戴眼镜的邦夫
的脸。

    “他吻你时，幸亏你忍耐了。还有，脱叁角裤时是从後面　　　，不然可麻
烦了。”

    玲子这才放下录影机，像在赞美邦夫的演技，愉快的笑了。可是邦夫的心里
很难过，因为被那种男人占有了初吻。

    昨晚突然接到玲子的电话，确实感到惊讶。今天上午来到这里听到计划後，
邦夫很高兴，因为有了恢复名誉的机会。对打扮成女生，学女生说话固然有排斥
感，但这是为了打击石冢，保护玲子。

    而且能穿上玲子高中时代的记念品的制服，把邦夫引进奇妙的颠倒世界。穿
上女生制服，取下眼镜，戴上假发，即便不是到任不久的石冢，也认不出邦夫，
甚至根本看不出是男孩。

    “你这样很漂亮，再让我欣赏一下。”

    玲子冷冷的看着邦夫，又把假发戴回到邦夫的头上。

    “老....老师....”

    邦夫仍旧伏卧在地上扭动身体。双手不能动，裙子又撩起，还露出屁股。

    “想要我给你解开吗？那就要诚实的回答。”

    玲子坐在床边，脚伸到邦夫的面前。

    “你坦白的说，昨天用我踩过的手帕做了什麽？”

    玲子的口吻没有责备，而是看透了他的心事，用取笑的口吻说：

    “怎麽了？想解开双手就要诚实的回答。”

    玲子拿起床下的拖鞋，打邦夫的屁股。

    “噢....”

    没有保留力量，让邦夫产生甜美的痛感。石冢走了之後，房里只剩下玲子，
特别觉得房里和女生制服都充满玲子的芳香。

    邦夫诚实的回答。不是因为怕挨打，而是坦白说出来後希望得到她更多的斥
责。

    “我手淫了....”

    “想着什麽？”

    “闻着沾在手帕上的老师的味道....”

    “你喜欢老师的脚吗？”

    “是....”

    “喜欢这样的味道吗？”

    玲子突然用穿丝袜的脚压在邦夫的脸上。玲子本来就不喜欢被动，凡事都求
主动，更喜欢玩弄柔顺的男人。邦夫看起来很老实，又能保密，又这样瞳憬她，
用来解决欲求不满，可以说是最好的对象。

    玲子的脚味使邦夫陶醉，刹那间忘了双手被绑，以及屁股赤裸的事。邦夫是
伏卧的，所以勃起的阴茎没有被看到。玲子很快的收回脚，但这一次是脱下丝袜，
露出赤脚，做出让邦夫可以自由行动的姿势。

    邦夫像毛毛虫一样扭动身体爬过去，吻玲子的脚尖。邦夫毫不犹豫的把舌头
伸入趾缝里。玲子没有发出声音，但脚颤抖一下，脚趾在邦夫的嘴里，怕痒似的
扭动。

    邦夫也舔另一脚後，从脚跟向上前进。不知道能舔到那里，只有把头伸入双
腿间，慢慢的向上舔，准备舔到受到斥责为止。

    邦夫现在才知道为什麽喜欢玲子的脚。因为脚是连到陌生的神秘地带。邦夫
钻入大腿间，玲子也没有阻止，甚至还把腿分开，希望他继续前进的样子。

    邦夫的头进入迷你裙，鼻尖来到叁角裤的中心。透过一层薄布，闻到成熟女
人的味道。

    “....”

    玲子没有说话，用力吸一口气，伸手到自己的叁角裤，把叁角裤的中心向旁
边拉开。出现柔软的阴毛和湿润的花瓣。

    邦夫如做梦般轻舔花瓣。花瓣里溢出蜜汁，舌头碰到柔软的黏膜，感到特别
舒服。每一根阴毛都好像充满女老师的体臭。伸出舌头时，舌头好像被吸进去。
就这样向上舔时，碰到坚硬的突出部，与此同时，玲子的大腿颤抖一下。

    玲子依旧无言，用另一只手轻抚邦夫的假发。邦夫知道，玲子的阴核有快感，
於是把舌头集中在那里。玲子把叁角裤拉开更大，亲手拉开阴核的包皮，让邦夫
爱抚。肉缝很快溢出蜜汁，沾在邦夫的嘴上。

    “离开一下....”

    玲子说完，抬起屁股，自己脱去叁角裤，然後解开困绑邦夫双手的皮带。

    “我可以脱衣服了吗？”

    邦夫从地上爬起来，指着自己身上的女生制服。

    “不行！我要和变成女生的你继续玩。”

    玲子把邦夫推倒在床上伏卧。这样看起来，玲子不但有虐待狂女王的素质，
还有同性恋的倾向。

    玲子突然从上面吻邦夫的嘴。甜美的呼吸和柔软的嘴唇，使得邦夫完全忘了
石冢带来的不快感。

    “女孩是不适合这种东西的。”

    玲子低头看仰卧的邦夫，撩起裙子。叁角裤也是玲子的，预测石冢那家伙至
少会撩起裙子，所以也换上女用叁角裤。

    现在叁角裤也被玲子脱去。玲子伸手轻握童男子勃起的阴茎。

    “噢....”

    已经没有被困绑，但邦夫好像受到玲子的无形困绑，身体不能动。玲子弯下
上身，长发碰及邦夫的大腿根，带来一阵骚痒。

    玲子对紧张的邦夫说：

    “你要忍耐。如果射出来，我就把它咬断。”

    邦夫吓坏了。他觉得玲子说到做得到。就在心理还没有准备好时，邦夫的阴
茎已经被玲子吞入嘴里。

    “唔....”

    强烈的快感使邦夫发出哼声。如果是被玲子咬断，邦夫也是心甘情愿，希望
就这样达到射精的高潮。可是玲子的动作并不强烈，只是轻轻的含在嘴里。目的
是确定硬度，能使阴茎勃起到最大限。

    阴茎沾满唾液时，玲子的嘴离开，然後骑到邦夫的肚子上。

    “我会很少动，所以你要尽量忍耐，知道吗？”

    这时候，玲子可能兴奋了，脸颊泛红。用手握住耸立的阴茎，屁股从正上方
慢慢落下。阴茎立刻进入湿润、温热的肉洞内。

    “啊....唔....不行了....”

    邦夫立刻产生强烈快感，投降的说出心里的话。玲子虽说不会动，但阴茎插
入到底的摩擦过程中，邦夫很快的达到高潮的顶点。

    邦夫觉得那里太舒服了。没有经验的童贞少年又那麽瞳憬玲子，在全身紧张，
颤抖之下，向玲子的肉洞喷出精液。

    玲子知道他开始射精，屁股便上下活动。

    “啊....”

    邦夫发出哼声。最後的一滴精液也被玲子挤了出去。强烈的高潮过後，邦夫
才体会到和瞳憬的老师真的结合为一体。

    玲子的体重压在胯下，阴毛互相摩擦，肉洞包及阴茎的快感，使射精後的阴
茎开始振动。射精後的阴茎没有萎缩，再度在玲子的肉洞里开始勃起。

    “好，你就这样....”

    玲子用刮目相看的口吻说完，上半身扑倒在邦夫的身上。

    上下运动变成前後运动，玲子甜美的呼吸喷在邦夫的耳根。邦夫的快感也激
烈上升，从下面抱紧玲子，由下面抬起屁股，配合玲子的节奏。

    这一次就是和肉洞里的嫩肉摩擦，也不会担心立刻会射精。而且，听到玲子
的呼吸变急促，知道她有快感，使得邦夫无比的高兴。

    确实，玲子的动作变快，动作时发出噗吱噗吱的声音，证明她溢出大量的蜜
汁。邦夫的阴囊也沾上蜜汁变湿润。

    “唔....好舒服....”

    玲子用兴奋的口吻说完，咬邦夫的耳朵，然後又和邦夫热吻。

    “啊....好....我要了....”

    玲子说完，使上半身向後仰，同时身体痉挛。与此同时，包夹邦夫的阴茎的
肉洞猛烈收缩，好像要把阴茎吸入更深处似的蠕动。

    “啊....又要射了....”

    邦夫很快的达到第二次高潮。虽然量没有先前那麽多，但快感使他全身振动。

    玲子呼吸急促的发出哼声，拼命摇头，使头发飞舞。就在邦夫把精液完全射
出时，才全身无力的压在邦夫的身上。

    “从全校的学生和男老师中，只有我被玲子老师看中....”

    感受到玲子的体重，邦夫陶醉在无比的幸福感之中.....

    不久，玲子很满足的爬起来，去浴室淋浴。外面的天色已暗。

    “我们去吃晚餐。你打电话回家说晚一点回去。”

    玲子开始换外出的服装。

    “请把衣服还给我吧....”

    这时，邦夫的身上仍旧穿着女生制服。

    “就这样吧。吃完饭还会回来这里的。”

    “这....”

    玲子用严肃的口吻说：

    “知道吗？和我发生关系的不是你，是虚构的，分不出男　女的人。”

    邦夫听了，只是点头。不是自己，只要打扮成女生就能和玲子在一起，邦夫
觉得这样也很满足。

    两个人来到玄关。看到玲子黑色的高跟鞋，邦夫想起昨天的情景，於是用双
手扶好高跟鞋让玲子穿。

    玲子也露出理所当然的态度，把脚伸入高跟鞋里面。邦夫想到晚饭後还会回
到这里，一定会有美妙的事情发生。准备到那时要更积极的爱抚玲子的玉腿。


     附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!