本书由一夜网整理完成 
        一夜网TG交流频道：https://t.me/caliweedexpress
       一夜网： yiye98.com
小明今年十五岁，是名初一的新生。他和妹妹小佳是双胞胎兄妹。但令人奇怪的是从五年级开始，他的身高就停顿了下来，反而是小佳不断的长高。到初一的时侯小佳已经超过他半个头了。妈妈到是安慰小明说:女孩子先发育，男孩子后长。让他不要有太多的心理负担。可偏偏小明的学习成绩也和他的身高一样成了正比，同妹妹相比差了老大一截。
“小明，你到底怎么回事？如果这次期末考试你还是全班倒数的话，看我怎么收拾你。”对他们兄妹一向温柔的妈妈难得的俏脸生寒。
“嘻嘻，哥哥要不要我帮帮你呀！”依靠在门边，梳着两个小辫的小佳笑吟吟地说。
那么小明的成绩为什么会落后这么多呢？原来和他在五年级的时候就因为偷拿妈妈的丝袜把玩，被妹妹抓了个现行。
“好呀！原来你这家伙变态，连妈妈穿过的臭丝袜也闻。”小佳大声的喝斥道。
“好妹妹，你可千万别说呀。我下次下次再也不敢了。”小明涨红了脸，孱弱地说。
“死变态，别碰我。”小佳飞快地躲进了自已的屋。
其实小明兄妹是生长在单亲家庭的孩子。身为集团副总的妈妈几乎在独立抚养他们兄妹俩。在记忆里小明已经记不清爸爸长什么样了。而妈妈虽然四十二岁了，但岁月好似在她脸上没留下多少痕迹。看上去更像三十出头的丽人。
当天晚上，小明感觉做了个奇怪的梦。他去厕所小便的时侯又看到了那双妈妈的脏丝袜，鬼使神差之间他又拿起放到了鼻子下面。突然小明感到天地间巨烈的震动。原本毫不起眼的卫生间极速的扩涨着，而他的身躯却飞快地在缩小。很快那双妈妈的肉色丝袜整个套到了他脑袋上。

  

   妈妈的丝袜仿佛变成了一张巨大无比的渔网，而变小了的小明则成了网中的鱼。
“唔。”小明的身体被丝袜带着整个倒在了冰冷的地砖上。
天啦！原来毫不起眼的一块乳白色地砖对于小明来说变的有他上课的教室那么大。
在他的身后，女巨人般的妈妈出现了。光是妈妈趿着的那双拖鞋，对于小明而言更像是一部公交车。而可怜的小明如果站立起来，也只能和拖鞋等高吧。
“噫，谁把我的丝袜扔到地上的？”妈妈弯腰捡起了丝袜。
“啊！小东西你怎么会在丝袜里的？难道你也像你好色老爸一样变态吗？”被妈妈巨大的手掌捏在手心，小明简直吓坏了。
抬眼再看向女巨人般的老妈。光是她红润的嘴唇此刻在小明眼中也足有他身体两倍还要长，更别说银盆一般的脸庞了。
“说吧小东西，是不是你偷闻妈妈丝袜了？我说你小小年纪怎么和你爸一样变态呢。妈妈穿了一天的丝袜你就不嫌臭吗？”
“妈妈，好妈妈。我以后再也不敢了。求求您快点让我变回来吧。”身体上的巨大落差已经让小明有点失禁了，少量的液体流到丝袜上。


   小东西现在知道害怕了，妈妈穿了一天的丝袜好闻吗？”
身体被整个包裹在丝袜里自然不会好受，更别说还要忍受丝袜上酸臭的脚汗味道。不过令小明奇怪的是明明丝袜上刺臭的脚臭味并不好闻，但却令他尚未发育完成的小丁丁有了反应。那股子酸臭的味道好象对他有种莫名的刺激。不过因为他的尺寸太小，妈妈没有察觉。
“好闻。妈妈的丝袜一点都不臭，可香了。”无意识间小明突然说了句实话。
“你个小色鬼，看来不让你吃点苦头你以后还会再犯的。”其实妈妈的本意准备吓唬他几句就把他变回来，可不曾想小明来了这么一句。
到了小明这种十四、五岁的年纪，对女性的衣物、丝袜什么的感到好奇也属正常。如果不是她从家族遗传的特异功能，碰上这种情况最多也就教育几句罢了。但在家里强势惯了的她经绝不允许儿子有这样的念头。

    “既然你喜欢闻妈妈的丝袜，那就暂时不要出来了。今天晚上就呆在丝袜里闻个够。”将包裹着小明的丝袜捏在手心，妈妈冷冷地说。
“啊！妈妈，不要，不要啊！”身高只有2厘米的小明躺在渔网般的丝袜里大叫。可妈妈根本不理他，反而重新把丝袜丢进了那堆脏内衣裤之间。
天啦！这是什么味道这么臭啊！趁着妈妈上厕所的当口，小明终于看清了贴在他身体旁那一大块粉红色巨型广告墙般的物体，居然是妹妹小佳晚上换下来的卡通袜。小佳同他同班。早操加上今天的体育课一天下来所穿的棉袜自然是臭烘烘的。包裹着他的丝袜贴着卡通袜底黑色的足跟印不臭才怪。和妈妈丝袜上的酸臭不同，卡通袜上的浓烈脚汗臭味几乎令小明窒息。
更令小明绝望的还是他目前的尺寸。等妈妈关灯离开卫生间，包裹在丝袜里的小明眼前一片黑暗。鼻孔里闻到小佳卡通棉袜上的脚臭味越发的浓郁了。他想挣扎着站起身躲到那边妈妈胸罩的位置，可渔网状的丝袜缠绕着他。不动还好，一动屏墙般的卡通袜整个压了下来。他可怜的小身躯被卡通袜底完全覆盖住了。小明曾试图用手推开那重如千斤的布片，一大滴咸臭的液体却从卡通袜底的纤维处淋到他脸上。
“咕嘟、咕嘟。”又咸又臭的液体被吞进嘴里。强烈的屈辱感让小明羞愧的昏死了过去。。。


  “大懒虫，起床啦！”是妹妹小佳的声音。
睁开眼睛小明看清了站在自已床边的妹妹。以前丑小鸭般的妹妹现在越长越好看了。回想起昨晚闻到她卡通袜底的恶臭，小明还是有点想吐。自已不是被包裹在妈妈的脏丝袜里吗。什么时候回到了床上？难道那只是一个恶梦。
“小明快起床啦！今天虽然是周末，一会还要开车带你们去上兴趣班呢。”一身睡衣的妈妈站在门口。披肩的长发下，皎美的面孔显示着女性的妩媚。
看到妈妈小明的脸涨得彤红，好在妈妈只字未提昨晚的事情。仿佛他莫名的变小真是小明的一场梦境。
小明和小佳是双胞胎，可在性格上全完全不同。小明爱静而小佳好动。这从他俩报的兴趣班也能看出来。小明报的是围棋，小佳报的居然是跆拳道。有时候兄妹俩争执起来，小明发现已经不是妹妹的对手了。
坐在围棋班的小课堂里。听着一位漂亮的姐姐讲解定式里的变化，可小明还是回想起昨晚的梦境。以前那样温柔的妈妈居然用酸臭的丝袜包裹住他，丢在一堆脏内衣里整整一夜。

平静的日子还在继续。经过那天晚上莫名的梦境，家里的卫生间成了小明最喜欢去的地方。不仅是妈妈穿过的脏丝袜，连未洗的丝质内裤也不放过。相比起酸臭的丝袜。小明发现原来妈妈穿过的丝蕾裆部也是臊的，甚至还会产生一些白色的膏状物体。小明曾试着偷闻过，和丝袜上的酸臭不同那是一股成熟女性体臭混和着尿臊的“异香”。当然作了几次“案”，妈妈和妹妹好象一直都没有发觉。



  那是一天仲夏的傍晚。小明兄妹接到妈妈的电话说是要参加一场公司的聚会，让他们俩先吃不用等她。
直到九点半一位带眼镜的阿姨开着车才将妈妈送回来。
“阿姨好。”迎下楼来的兄妹俩甜甜地叫着。
“小明、小佳吧。你们真懂事。秦总今天喝的有点多，你们慢点把她扶回去。多喝点水再让她睡一觉就应该没事了。”眼镜阿姨关心地说。
在小明的记忆里妈妈的酒量很大，以前甚至有过妈妈喝下半斤白酒仍旧开车带他们兄妹俩回家的经历。
在兄妹二人的掺扶下，妈妈脚步踉跄的回了自已卧室。藕色的连衣裙甚至没脱，一头倒在床上便睡着了。
“小佳，你先回去睡。我是男孩子，照顾妈妈的事还是让我来吧。”小明端来一杯热水对妹妹说。
“哦。”小佳打着哈欠没心没肺的走了，完全没有意识到哥哥要做什么。
卧室空气中迷漫着浓郁的酒香。穿着藕色连衣裙的妈妈脸蛋红扑扑地，看上去说不出的娇媚。
小明脱掉了妈妈脚下的高跟鞋，准备让妈妈躺着舒服一些。可高跟鞋里浓郁的脚汗臭味竟让小明的小丁丁有了反应。他不自觉的把鼻子凑向了妈妈脏臭的鞋碗。真臭啊！和以前小明偷闻到丝袜上的酸臭不同，高跟鞋里多了一份成熟女性的体温。
蹲在床边，仰望着熟睡中的妈妈。小明脑海里生出一个念头：妈妈脚上的丝袜味道一定更浓烈吧。妈妈39码的丝袜脚并不小。等小明将脸贴到妈妈脏臭的袜底，小丁丁的反应越发地高耸起来。。。

“小东西。看来你上次的苦头还没有吃够啊！”耳边突然响起妈妈的声音。
还没等小明反应过来，他的身体又一次变小了。更可怕的是连小明自已都没弄明白。他那2厘米的小身躯如何穿过薄薄的丝袜，几乎被挤压到妈妈的巨趾之间。
“既然你喜欢闻妈妈的脚臭，就好好尝尝上面的味道吧。”又一次被包裹到妈妈的丝袜里，小脑袋被汗湿的巨趾挤压着。头上脸上到处都是咸臭的汗滴。
随着妈妈巨趾的蠕动一根丝状的纤维缠绕住了他的脖颈，原本就呼吸困难的小明几乎将脸贴到了妈妈趾间鳞状的皮肤上。大量咸臭的液体不停地从他身体四周的肉壁里渗透出来，小明为了呼吸又不断地咽下。
妈妈好象仍在熟睡，小明却在巨趾间拼搏多时了。一团黑乎乎的巨型絮状不知何时挤压到了小明嘴边。这是什么鬼东西？可等不到他反应过来，那块黑色的汗垢已经挤入了他的小嘴。咸臭且混有大量足屑的絮状汗垢被小明一点点艰难的咽下。原来就呼吸不畅的小明又一次昏死过去。。。

  小明是被痛醒的，女巨人般的妈妈一只脚掌完全压到了他小体格上。睡到半夜的妈妈胃里感到极度的不适，趿上拖鞋便往卫生间冲。随着妈妈脚步的移动，小明才体会到什么叫生不如死。他感到全身的骨骼都快要碎裂了。
被妈妈踩在脚底，小明听到了妈妈在马桶边巨大的呕吐声。等到妈妈吐完好象才想起蜷缩在她趾缝里的小明。脱掉脚上的丝袜，妈妈才发现小明全身都在颤抖。
“小东西，躺在妈妈的脚底舒服吗？”望着躺在自已手心里的小明，妈妈戏谑地问。
“妈妈，好妈妈。求您放过我吧。我以后再也不敢了啊！”小明身上的T恤和短裤早就浸透了咸臭的汗滴，头发和脸上也是湿潞潞的。
“唔，小东西真臭。”闻到小明身上酸臭的脚汗味道，连妈妈都捂住了口鼻。
可能是小明身上的味道实在太难闻了，竟又引起了妈妈的一阵反胃。大量的呕吐物象水泥沙浆一样倾倒在不足2厘米高的小明头上。原本被挤压在妈妈的趾缝底卑微地吞食汗垢足屑已经快要让小明死掉了。如今换成混和有大量米粒、食物残渣的呕吐物，又一次灌入他的小嘴。更可怕的是因为手上湿滑，妈妈居然不慎让小明滑落进了下面的抽水马桶。
马桶底部浅浅地水槽对于此时的小明来说更象一个泳池，而且在泳池上面飘浮着大量妈妈的呕吐物。那刺鼻的酒糟味熏的小明几乎睁不开眼。。。