第一章，房东太太
www.papagao.cc
开学之前，他考虑到每天通车恐怕太过于辛苦，于是就在学校旁边租了间学生房，只在周末假日，才回家看看妈妈。他所租的是专门分租给学生的一层楼，在旧公寓六楼顶木板加盖的小违建，一共有六个房间，共享一套卫浴设备和一小间厨房，外头屋顶还留有一小片阳台可以晒衣服。阿宾搬进去的时候，还要五六天才开学，也不知道其它房间住的是什么人。

　　房东夫妇姓胡，就住在下面的六楼，夫妇俩都上班，年纪不大，约莫卅岁出头，结婚几年，有二个小孩四岁和五岁，平时白天带去给褓母，晚上下班才又接回来，是正常的上班族生活。阿宾搬进去的第三天，大致房间已经整理好，中午时分，想要出去吃个简单的中餐。

　　老式的公寓可不会设有电梯，必须要走楼梯。当他下过六楼还不到五楼时，听到房东的大门打开，房东太太正开门走出来。

　　「胡太太，今天没上班啊？」阿宾随口问道。胡太太因为公司有一些年假是早就已经排定的，不休白不休，所以今天放假在家。

　　事实上她是因为不用上班，因而睡到现在才起床，也正打算出去吃个饭，刚好和阿宾相遇。「是啊，小弟你要出去吗？」她见阿宾是个学生，就叫他小弟。

　　「我要去吃饭，你呢？」「我也是，隔街有家快餐店不错，一起去吃好不好啊？」胡太太十分亲切。

　　「好啊！」阿宾答道。

　　两人来到餐店，各自点了午餐，一边吃一边闲聊，慢慢的熟捻起来。胡太太生得并不是很美，但也不算难看，身材中等，不是阿宾最垂研涎的丰乳肥臀型的女人。

　　她今天穿着一件舒服轻松的连身t恤，约在膝上十公分，露出来不多不少的白皙腿部。快餐店桌子不大，两人靠桌角边90度坐着，有时胡太太交迭起大腿，引得阿宾忍不住会偷偷的窥视。胡太太剪了一头俏丽的短发，脂粉未施，笑起来倒也甜美，吃着餐点饮料时，唇齿舌的动作都美美的，阿宾暗自私忖着「小家碧玉也有其可人之处。」

　　午餐完毕，两人走回公寓，就在大门口碰巧邮车送来一件胡家的包裹，体绩不大却颇有一点重量。胡太太赶忙跑上楼去取印章，阿宾接过包裹和邮差在楼下等着。

　　一趟六层楼来回，直累得她喘呼呼的。邮差走后，她一边喘气一边笑着说「小弟，你看我一点力气也没有了，这包裹你帮我拿上去好吗？」阿宾当然没有问题，两人走到五楼时，胡太太小跑步上六楼，打算先去开门。阿宾在她上楼时，趁机抬头看去，见到胡太太t恤裙内穿得是一件小巧的白色内裤，小得在她跑动时，露出大半圆实的屁股，那屁股虽然不大，但臀型美满坚实，阿宾视觉受到了刺激，心儿蹦蹦的跳着。上到了六楼，阿宾把包裹放在客厅，胡太太连声道谢。

　　阿宾看已经没事，正想找些话题，却听到胡太太问「小弟，你下午有没有什么事啊？」阿宾想了想，说「还没开学，倒没什么事。」「是这样，我想反正今天都在家，想整理整理家里、扫除一下，有些家俱太重，想请你一起帮忙，晚上我请你吃饭好了。」阿宾对着这个亲切的房东太太也很有好感，反正没事，就答应了。

　　俩人忙碌的整理起来，还真不轻松，天气又热，两三个小时下来，大汗淋漓。虽然有冷气机，但是阿宾还是受不了的脱去了上衣。

　　好不容易大致就叙，已经三点半多了。胡太太从冰箱取出两瓶可乐，和阿宾坐在客厅的沙发上喝着，两人相视而笑。

　　「谢谢你了，小弟，待会儿我请你去吃牛排好了。」胡太太说。

　　「好啊，但是你先生呢？」「他今天加班，要到八点多接完孩子才会回来……啊……对了！」胡太太忽然想起了甚么事，她说「厨房壁橱上面有一台电炉好久没用了，再麻烦你去帮我拿下来好吗？」

　　阿宾走到厨房，架起人字梯，在壁橱上东翻西翻的，说「房东太太，没有看见电炉……你这上面还真乱……」「那你下来帮我扶梯，我来找找看，难道放在别的地方忘了？」

　　她一边说着，一边爬上人字梯，阿宾抬头望去，又再一次见到她裙底的春光，这次看得又近又明白。

　　那小巧浑圆的屁股上，穿着一件白色丝质的高腰三角裤，衬托出臀部的挺翘，因为t恤宽松，虽然往上并没能再看到胸部乳房，但是那情景和半裸也差不多。偶而，胡太太为了翻动远一点的东西，一只脚略为抬起，只用另一只脚站在人字梯上，这让阿宾更清楚地看到胀卜卜的私处，在白色丝布的紧裹下，更显得诱惑动人，阿宾看得ji巴像怒蛙一样的勃起了。

　　「唉……真的没有……」她在上面找了许久，让阿宾看了个够。

　　「小弟……」一低头，本来想要说甚么，却发现阿宾正在注视自己的裙底，她自然知到春光外，连忙爬下楼梯，对阿宾道「小鬼……你不乖哦！」阿宾看见房东太太不是很生气，笑着抱歉说「对不起，但是……实在忍不住会看……」胡太太闻言，故意作出生气的表情瞪他，他又说「但是……真的很好看……」胡太太好气又好笑，「噗嗤！」一声，笑骂说「下次再这样没有规矩，我可真的生气了。」阿宾心想，这胡太太的脾气真是温和到了极点，只是裤中硬挺的大ji巴不知如何是好。

　　其实胡太太也发现了他身体的反应，她假装不知，转身又走回客厅。「赶快来！可乐都要退凉了。」她催促阿宾。阿宾回到客厅，两人突然没了话题。

　　他左思右想，规划手段，灵机一动，伸腰展臂说「还真累，胡太太你累不累？」

　　「当然累啊，尤其肩膀好酸啊！」她一边说着，一边轻捶自己的肩头。

　　「来，我来帮你捶捶好了。」阿宾说着，而且磨拳擦掌，跃跃欲试起来。

　　胡太太颇有戒心，说「好是好，你可不能乱来哦！」

　　「放心！」他口是心非，双手已握好空拳，轻轻的在胡太太双肩上捶动。

　　胡太太乐得阖上双眼，阿宾捶了一会儿，改成拿捏的方式，胡太太索性伏趴在沙发上，享受阿宾的服务。

　　阿宾捏着捏着，发现胡太太逐渐呼吸平缓，似乎正沉沉的睡去。于是他轻唤道「房东太太……」阿宾见她没有反应，就偷偷的将手掌移离开肩膀，轻轻往背臀游动。胡太太仍然一动不动，他更大着胆子，重点全部转移到臀部和大腿，不客气的揉捏起来。也许是真的很舒服的缘故，胡太太上身依然俯卧，下身却突然将左腿弓起，让自己趴得更舒适一点。

　　这突如其来的动作吓了阿宾一跳，见她又不动了，才放心继续他的轻薄。

　　胡太太的改变姿式，可乐了阿宾，他因此又可以一俯头便看见她的内裤。阿宾偷偷的撩起她的裙摆，整个臀部就都显露出来了。

　　那小巧浑圆的线条，紧绷的白色三角裤，阿宾哪里还在按摩，他只是爱不释手的来回抚摸。摸着摸着，手指不安的从臀腿之间去轻触过去那神秘之处，只觉得肥肥的、嫩嫩的、热热的、湿湿的。手指头在丝布外按柔了一会儿之后，他大胆扳动胡太太那弓起的左腿，将她翻了个身，这时候胡太太上身虽然衣杉整齐，腰腹以下却已是完全不设防。

　　阿宾自顾自的进行他的动作，先用左手食指撩开她私处丝布，右手食指中指便直接侵入三角裤内，按住肉蕾轻轻揉动。他觉得胡太太好像在偷偷的发抖，不一会儿阵阵的yin水汨汨流出，弄得白色三角裤就快变成了透明。

　　阿宾索性将心一横，左手把裤缝拉得更开，俯下头去，嘴巴凑上xiāo穴，放肆的舔舐起来。

　　「啊……啊……不要……啊……啊……」胡太太再也装睡不了，叫出声来了。

　　阿宾也不理她，继续舔弄着，舌尖不时的逗弄那敏感的yin蒂。

　　她双手不自主的按住阿宾的头，屁股轻轻扭动「唉呀……啊……舒服……好舒服啊……」胡太太yin水阵阵，人舒服得直发颤抖，美意波波涌向心头「好小弟……好……好舒服……啊……啊……要……要丢了……啊……啊……丢了……丢了……啊……」一股浪水直冲而出，喷得椅套上湿淋淋的。

　　阿宾放开了她的xiāo穴，转身过来搂起胡太太。她浑身娇软，媚眼如丝，骂着说「坏小弟……你……欺负我……」「好姐姐，你舒服吗？」

　　「才不告诉你，你干麻叫　我姐姐，谁让你叫我姐姐了？」这胡太太虽然并不明动人，但是就是有一股温柔的娇态，这时高潮过了还发起嗲来，惹得阿宾大乐。

　　他说「你不是一直唤我小弟吗？我当然叫你姐姐罗。」

　　胡太太故意偏过头去，说「哼！，坏孩子！」阿宾更乐了，在她耳边轻声说「我不只要当你的小弟，我还要你叫我哥哥。」

　　胡太太羞得满脸通红，啐道「你这小鬼，凭甚么要我叫你哥哥？」

　　阿宾放开胡太太，站直身体，快速的解开裤头，掏出又硬又粗又长的大ji巴，直晃晃的挺到胡太太面前，离她鼻尖不到一公分，说「凭这个！」

　　胡太太当场看的傻了，天哪！好大ji巴啊！真令她目瞪口呆，最糟糕的是从那里所传来男性特有的气息，让她直感到一阵晕眩。

　　好像被催了眠一般，呆呆的看着大ji巴，脱口轻轻的叫道「好哥哥！」

　　阿宾原只是要逗弄逗弄她，没想到她看到了自己的ji巴以后，好像吓坏了，就捧着她的脸蛋儿说「你舔舔哥哥。」

　　胡太太乖巧的张开樱唇，又吸又舐又舔又吻的，对大ji巴百般爱怜。

　　想着这ji巴待会儿必然会插进自己的xiāo穴，不自主就又是一股yin水自穴心流出。

　　阿宾趁着胡太太在舔着大yáng具时，撩起她的t恤，将它脱了下来，这时才真正看到胡太太的全部身材。

　　首先是从肩背到臀部，滑顺优美的曲线，小三角裤更衬出小屁股的圆翘，不大不小的白皙乳房，罩在白

　　色的半罩内衣里，托得两团肉恰似肉圆一般。

　　阿宾解下了胸罩的背扣，整个胸部就都显露出来了，那小巧的奶头正骄傲的挺硬着，因为哺乳过的缘故，颜色比较深。阿宾双掌伸出，刚好将两个乳房满满的握住，揉起来的感觉十分舒服，他用掌心轻磨着奶头，胡太太含着大ji巴的口中「啊……啊……」的喘起来。

　　阿宾把胡太太一推，让她坐靠在沙发背上，伸手脱下胡太太的内裤，也解下了自己的内裤，挺着大ji巴，蹲跪在胡太太的面前，胡太太乖巧的张开双腿，并用双手撑起，来迎接他的ji巴。

　　大ji巴来到穴口，也不稍做停留，gui头刚侵入花蕊，便长驱直入，一下子深抵花心。胡太太从没被插得这么深过，一口大气差点喘不过来，待得大ji巴缓缓抽出时，才「啊……嗯」一声，浪叫开来。

　　「好……好美哦……哥哥……好好……」大ji巴开始轻抽深插，两人在沙发上的姿势又令ji巴十分容易顶到花心，这样子次次到底的刺激，真让胡太太美到心田深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。

　　「好舒……服……好美……唉哟……又到底了……啊……怎么……这样……舒服……啊……好……好……好爽啊……啊……啊……不行……要……丢了……啊……啊……唉呀……丢了……丢了……啊……啊……好哥……哥……」阿宾才刚不过抽动几十回，胡太太已经又浪丢了一次。

　　他也不去管她，继续埋头苦干，大ji巴仍然次次到底，干得胡太太又叫「哥哥……好……棒……喔……好……深……好舒……服……啊……啊不好……又……啊……我又……要完……蛋……了……啊……啊……」她越叫声音越高，丢精时简直是尖声狂叫，阿宾发现她很容易就会高潮。

　　「姐……你好浪啊！」

　　「是啊……我浪……我……浪……哥……快插……我……插我……」

　　「哎呀……真好……真的好好……好哥哥……亲哥……我要……死……了……」

　　阿宾看她这样淫媚可人，忍不住低头亲吻她的嘴儿，她伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来。

　　亲过香唇，阿宾又去亲她的耳朵，用牙齿轻耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，胡太太哪里还忍受得了，「啊……啊……」死叫，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住阿宾的背，双脚则紧紧勾缠住阿宾的腰臀，屁股猛挺，xiāo穴骚水不停的流出，大ji巴进出时「渍！」「渍！」声响。

　　「哥呀……我……又要……丢了……丢死了……啊……啊……」她哼叫着，果然一股热烫的骚水又喷冒而出，但是这回完身子，她再也没有力气去搂缠着阿宾，手脚四肢懒洋洋的放松开来，闭着眼睛直深喘气。

　　阿宾略抬起身躯，低头问「姐姐，怎么了？」

　　胡太太媚眼如丝，轻笑着说「啊……姐姐美死了……哥哥真棒！我……没有力气了……」

　　「那……你不要了吗？」

　　「要！要！」她急道「人家……只是……休息一下嘛……」阿宾看她骚浪的可爱，就把她翻过身子，变成伏跪在沙发上，他拿过两个大靠垫让胡太太抱着，好令她趴得舒服一点。

　　然后大ji巴从屁股后面再次侵入穴内，这种姿势插得更深了，胡太太从喉咙深出发出「啊……」的轻唤，半回过头来，瞇眼看着阿宾，脸上带着微笑，表情媚惑极了。

　　阿宾忍不住又使劲抽动起来，大yáng具在xiāo穴里进进出出，gui头菱子拔出来时便刮出一堆yin水，一插入又直奔到底，死抵着花心，胡太太没曾这么爽过，直翘高小巧的圆臀，好让阿宾能够插得更舒服。

　　「好……好……天哪！……好舒……服……啊！？……又……又要……高潮了……啊……今天……真的会……死我……啊……」她又完蛋了，美得她四肢百骸都要散了似的，也没力再浪叫。

　　阿宾并不理她，自顾自的猛插着，双手捧着她的美臀，眼睛欣赏大ji巴在穴口进进出出，突然一阵酸麻从马眼传来，他叫道「好姐姐……乖姐姐……我要了……」

　　胡太太一惊，急忙说「好弟弟……快停……停下来……唉哟……别再插……了……快……拔出……来……不能射……在里面……唉哟……别插……求求你……」

　　阿宾这时哪里还管她，大ji巴正爽到紧要关头如何停得下来，只插得gui头暴胀，眼看精关就要不守。

　　胡太太见他丝毫没有停下拔出的意思，又敢觉到穴儿中的ji巴更强更大了，索性夹动起穴肉，干脆配合阿宾爽到底了。

　　「啊！……姐姐……美姐姐……」阿宾终于爆发出来了，他把ji巴紧抵着花心，热精「卜！卜！」的射出，他已经几天没有自慰，储备得又浓又多，射得胡太太美到穴眼深处，她本来就要爽死了，被热精一冲，耳朵听得阿宾亲热的叫唤，穴心一抖，也跟着丢了。

　　「唉哟……我也……要死了……好弟弟……好哥……啊……啊……完蛋了……啊……」俩人舒服到了极点。

　　阿宾顺势伏趴在胡太太身上，温柔的搂抱着她，胡太太回过头与阿宾甜吻着，俩人闭眼休息了一会儿，享受着快乐的余韵。

　　两个人满身大汗，阿宾辞别胡太太，回楼顶去洗一个澡。胡太太也进了自己家浴室，将身上的汗水、yin水和精水都冲洗干净，免得晚上老公回来穿帮。其实她和老公也很恩爱，每天早晚夫妻都会亲热一两次，虽然她老公的ji巴并没有阿宾这根大ji巴的粗长，也不像年轻的阿宾这般坚挺，但是因为她自己本身是很容易高潮，平时倒也还觉得挺满足的。今天不晓得怎么搅，和阿宾这冤家糊里糊涂的插上了，芳心真是一团紊乱，可也感到十分甜蜜，彷佛回复到年轻时，和老公、情人恋爱时的情景一般。六点钟左右，俩人洗完了澡，换过干净的衣服，胡太太答应过要请阿宾吃牛排，他们选了一家僻静的小牛排馆，真的像一对恋人般的相约晚餐。

　　进餐中，自然免不了卿卿我我，甜言蜜语一阵。

　　回到公寓，阿宾担心房东先生回来，就直接回房间去睡觉了。第二天早上约莫七点四十分，阿宾正要下楼买早点，正好房东太太送她先生和孩子要出门，三人打了一声招呼，他就和胡先生一起下楼。才到五楼，阿宾就借口忘了拿东西，返身往楼上回去，胡先生自然不疑有他，带着孩子继续下楼。阿宾回到六楼，胡太太果然还没关门，俩人互相作了一个鬼脸，相偕进了玄关，锁上大门，立刻拥抱得死紧，彼此热吻着。

　　胡太太因为刚起床，也只随便穿了一件松长睡衣，阿宾很容意就探手到里面，轻薄的摸索着，胡太太并没有穿内衣，阿宾握揉着她胸前的那一对小球。

　　「对了，」胡太太突然想起「我还得要去窗口跟他们byebye。」

　　「哦，好甜蜜啊！」阿宾酸酸的说。

　　「啐，他是我老公，你吃甚么醋啊？」胡太太轻敲了一下他的额头，笑骂着说。胡太太走进卧房，阿宾也跟着进去。胡太太跪爬到床边的窗口，打开窗户，略略探身出去，刚好丈夫和孩子走出公寓，回头向她挥手。

　　她也挥手向他们示意，这时阿宾伸手掀起了她的t恤，露出圆俏的屁股，里面没有穿内裤。

　　「好啊！早上有跟老公作爱！」阿宾一边摸着她那黏的yin户，一边说，大ji巴已经硬起来了。

　　「和老公作爱不行吗？」胡太太一边挥着手，也没回头的说。

　　突然她感到一阵温暖的接触，跟着xiāo穴被塞得满满的，花心上被点点顶撞，阿宾竟然提起大ji巴，插进来了。

　　胡太太差点窒息，脸上又不能作出舒媚的表情，身后大ji巴正在抽插着，前面仍然必须跟丈夫和孩子挥手，好不容易等他们都上了轿车，她正想松口气，回身骂骂阿宾，老公又走下车来，向她作了一个手势，表示车子有点问题。

　　他打开了车前盖，探身查看。

　　胡太太只好继续趴在窗缘，忍受阿宾那干死人的ji巴来回抽动，她银牙紧咬，浑身颤抖。

　　终于她老公又向她作了一个ok的手势，盖上前盖，坐回驾驶座，准备起动。

　　当车子开使缓缓滑动的时后，她再也忍受不住，媚眼一闭，小脸往上仰起，「啊！……」的一声浪叫，来了高潮，丢精了。

　　阿宾放开她的屁股，让她回身进来，她一把扑在阿宾怀里，双双睡倒在床上。阿宾连忙除掉了彼此身上的衣服，俩人正面相拥，大ji巴很容易的找到xiāo穴口，屁股稍一用力前挺，就又全根尽没，直达花心。

　　「啊呀……坏哥哥……一大早……就……来欺负……人家……唉哟！……好舒……服……好……深…啊…」

　　「我和你老公……哪一个好啊？」阿宾问。

　　「你好……你最好……哥哥……干得我……最……好……」胡太太口不择言，浪态百出「啊……干我……啊……好好哦……啊……又来了……又……来了……来了……啊……」胡太太又了一次，阿宾知道她今天也要上班，不能作得太久，ji巴直进直出，不守精关，就再胡太太第四次要高潮之际，腰眼一麻，知道要shè精了，他说「姐姐……我……也要……来了……」胡太太听到他的话，马上双腿高高举起，扣着他的腰，xiāo穴紧贴ji巴不肯放松，也不像昨天哀求阿宾不要射在里面，反而热情的迎接热精的到来。

　　「啊！啊！」俩人同时叫着，搂得死紧，都了。

　　「真的比你老公好哦？」阿宾又问。胡太太笑着瞪他，不肯回答。

　　阿宾温柔的在她身上到处爱抚，她几乎不想起来了。

　　不得已，她还是得起来抹身着衣，准备上班。她们两个人约定，要常常相会。

　　看来阿强是给自己的心魔害死了！


     第二章  学姐
     www.papagao.cc
开学了，阿宾那一些尚未谋面的室友们纷纷回来，六间房总共二男四女，只有阿宾一个是新生，其它的都是学长学姐。

　　阿宾印象最深刻的是对门的学姐卢美。

　　卢美一头长发乌黑亮丽，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁有时会架着一副眼镜，丰厚温润的嘴唇，整体而言，漂亮而迷人。

　　她的身高长得不算矮，约168公分，腰身虽然称不上说纤细，但是配合着紧俏的臀部，加上修长的双腿，举手投足曲线玲珑，可以说是青春健美。更令人侧目的是她胸前突出的双峰，大约有36d左右，虽然有上衣包裹住，但是动荡不安的好像随时会跳出来似的。

　　阿宾第一次见到她那时候，她只穿着一件贴身的短衫，领口又不很高，饱满的半球露出了一小部分，下身则是一件短裙，把两条粉腿差不多全都露出来了，走动时屁股轻轻扭着，风味十足。

　　这学姐已经有了一个男朋友。开学的这一天，她男朋友替她提拎着大包小包爬上六楼来，还帮她在小小的房间中整理伺候这一大堆女人的行头，满头大汗的安置妥当，确实十分体贴。阿宾过去打招呼和自我介绍的时候，不禁就被这位美丽的学姐所震惊，眼睛很难离开她那饱满的乳房。

　　学姐也发现，这个新学弟的老是眈眈的盯着自己的胸前不放，一副失魂的表情。不过学姐倒是习以为常，因为平常不管在学校或外面，总是有同学师长，甚至路人也都会这样觊觎她的胸部。而她也因此觉得骄傲，她喜欢别人看她的感觉，要不然，她就不敢穿着这种令胸前更突出的贴身衫了。

　　开学后的第三天晚上，阿宾吃过晚餐回到宿舍，冲了一个冷水澡，边擦着头发走回自己门口时，卢美打开房门探出头来，问「学弟，你洗好了？」阿宾点点头，学姐说「哦，那我要去洗。」说完转身回房去准备盥洗用具，阿宾故意不关上房门，以便听清楚学姐进入浴室关门的声音。

　　他一确定学姐进了浴室，马上蹑手蹑脚跑出阳台，躲到浴室的窗边，果然发现自己刚才洗澡时打开透气的一小条窗缝，学姐并没有注意关上。屋外黝黑，浴室内灯光明亮，砂雾玻璃窗掩护着恶狼，阿宾小心翼翼地，探头向窗缝内望去，见到学姐已经脱下外衣，背着手正要解开胸罩。美是属于丰满型的，因为身材够高，不会让人觉得胖。

　　阿宾这时看到她的背部，皮肤光滑细致，白皙粉嫩，臂膀丰腴有弹性，一副尊养处优大小姐的模样。不一会儿，阿宾见到学姐已经脱下了胸罩，一双丰满的乳房正晃汤汤的在胸前跳动着，那肉球圆满结实，秀挺坚突，乳尖那粉红色的一小点骄傲的向上仰翘着，完全表现出年轻而熟透了的女性特征。

　　她在移动身体时，连带所造成的震动是如此的充满弹性，阿宾看得想入非非，暗自私忖「要怎么样才能偷偷的摸上一摸……？」接着美打算要脱下那小小的三角裤，阿宾紧张死了。

　　她的臀腿之间同样的丰腴肥美，但却又不像其它丰满型的女人那样，在这个部位会有赘折的余肉。她的屁股浑圆曲滑，臀缝线条明朗，臀肉弹性十足，大腿修长又白又嫩，小腿肚结实而舒缓，从脚踝到趾间的形状都很漂亮。

　　有很多女人，不论是多么明亮动人或娇柔可爱，脚型趾型往往令人感觉美中不足，学姐的脚则没有这种遗憾，全部美极了。她将粉红的内裤向下拉到膝间，自然的曲起右小腿，再将内裤自右脚踝扯脱。因为这个动作背对着阿宾，所以整个美臀让阿宾饱览无遗。内裤脱下以后，阿宾只见到浑身雪白、朝气蓬勃的青春肉体，令人感受一种逼人的气息。他看得ji巴早就发硬发涨，反正四下无人，索性掏出ji巴，眼睛继续盯着赤裸的学姐，右手则握紧ji巴猛搓猛套，打起手枪来了。

　　浴室靠窗是有一个浴缸的，但是一般在外住宿的人都不习惯使用公共的浴缸，美也不例外，她站着淋浴。她先将身体冲湿，接着涂抹香皂，阿宾看见学姐的双手在她自己身躯上抹动泡沫，并且身子自然的四方转动，这样子不管前面背面都瞧了一个清楚，只可惜从窗户不能看到她的yin户，只能看得到一撮阴毛，学姐阴毛分布窄小，只有一点点阴影在双腿根部，十分可爱。偶而弯腰抬腿，阿宾才能从腿缝略略窥见那腴美的yin户。

　　阿宾不自主的更猛套ji巴，恨不得现在就冲进浴室，按着学姐的肥臀，大干xiāo穴一番。美不知道窗外有人正在窥视，搓着香皂，也不断的在自己身上到处疼爱一下，拍拍大屁股，揉揉肥奶，对一对奶头是又捏又磨，脸上一副陶醉的表情，看得阿宾差一点捉狂，几乎要将ji巴皮给套破了。

　　终于，学姐满意了，拿起莲蓬头将身上的泡沫冲掉，但是却不抹干身体，又拿出一把小剪刀，转身正面对向阿宾，左脚跨放在浴缸边缘上，低下头，修剪起阴毛来了。

　　阿宾恍然大悟，原来学姐的可爱阴毛是经过细心维护的，突然对她的男朋友感到一股莫名的醋意，她会这样做自然是取悦了这该死的男人。因为要方便修剪起见，美自然的将yin户向前挺，这一来于是将整个私处明明白白的暴露在阿宾眼前。

　　阿宾没想到能有机会这么清楚的看见学姐的xiāo穴，兴奋得心头乱跳，呼吸急喘。阿宾看到那肥沃的大yin唇，与露出一小部份的粉红色小yin唇，yin蒂部份突出了小小一点，活色生香全部展现在眼前。

　　阿宾把ji巴越套越快，想象已经插进美xiāo穴里面的感觉，眼睛直直的死盯住学姐的yin户。美修完阴毛，觉得可以了，便又全身冲了一次水，开始抹干身体，穿回衣物。阿宾见已经没了看头，大ji巴欲火未消，这个时间恐怕房东已经回来了，不能去找胡太太插一下消消火，只好失望的又悄声轻步回到房里。

　　这时心里头所唯一盘算的，只有要怎么样才能赶快上了学姐。阿宾听到学姐打开浴室门的声音，正要等待学姐走近过来，好有所行动，却听到门铃声，学姐去开了门，愉快的说「啊！你来了。」原来是学姐的男朋友来了，阿宾心里大声诅咒，却也一筹莫展。学姐与男朋友进了房间，关上门。

　　阿宾于是又溜出阳台，来到另一边美房间的窗口，东找西找的只找到一小条隙缝，勉强可以看见房里面。他瞇眼看去，看见学姐她们俩人正拥吻着，男人的手不规矩的到处摸索，学姐则是不合作的左躲右闪，咯咯轻笑。

　　学姐并且故意转过身去，背对着男人，没想到反而方便了男人从背后搂住她，伸手到前面搓揉她的胸部和奶头，学姐闪躲不过，娇声说「不要嘛……」却哪里会有阻止的作用。后来，男人将学姐翻倒到床上，糟糕，这个角度就阿宾就看不到了，但是听起声音好像是男人正在舔舐着学姐的甚么地方，她在讨饶着。

　　阿宾烦燥起来，却又无可奈何，知道美丽的学姐正跟男人亲热，真想一探究竟，但是最多只能听到美依依呀呀的轻轻语声，实在看不到半点影迹。

　　阿宾悻悻然回到房里，盘算着要怎么来勾搭上这个心有所属的学姐，又想到学姐这时候说不定正被男人插着，这一夜心里十分不好过了。大约过了两个小时，阿宾听到学姐送男朋友出门的声音，以及道别说「bye！」，他突然灵机一动。待得学姐走回来，他就打开房门，叫着美说「学姐！」美听见，回头问「叫我吗？」阿宾看她这时脸蛋儿仍然泛红，果然刚才和男友亲热过。

　　「是啊，学姐，你有没有螺丝起子之类的工具，可以借给我一下好吗？」阿宾借故搭讪。

　　「我一支十字的，我拿给你，不知道合不合用。」学姐说。

　　「应该都可以，我只是要看看录像机怎么有一点奇怪。」阿宾故意说。他家境富裕，妈妈又宠爱他，自然要甚么有甚么，虽然住到小公寓里，音响电视录像机一应俱全。

　　「哦……你有录像机啊？有没有甚么好片啊？」学姐开始上勾，有了兴趣，她进房拿出了螺丝起子递给阿宾「待会儿我可以来看吗？」阿宾说「欢迎欢迎，我弄好马上叫你。」

　　其实录像机哪里有什么毛病，他回房冲了两杯咖啡，便又去敲卢美的房门。美打开门来，说「修好了啊？」「好了，」阿宾说「学姐想要看甚么片子呢？我白天有租了几块，也都还没看，学姐来挑吧。」

　　「好啊！」美爽快的答应，便跟阿宾进了他的房间。

　　「好香啊！」她闻到咖啡的味道说。

　　「我冲了两杯，看吧。」

　　「谢谢你！」阿宾的房里着地毯，也没有椅子，俩人就只坐在坐垫上面。

　　他让美自己挑片，美跪伏在地毯上，将影带一块块的端详着，屁股高高翘起，背对着阿宾。现在的美将秀发盘起，换了一件教轻松的短t恤，时时会露出可爱的肚脐，下身则是一件短裤，相当居家的打扮。

　　阿宾从背后欣赏着学姐的臀形，薄薄的短裤，小三角裤绷在屁股上的痕迹清晰可见，胀卜卜的肥美yin户被两层布包裹着，阿宾多么希望自己能够就这样透视进去。

　　终于学姐挑好了一块片子，放映起来。一边看，一边喝咖啡，一边聊聊天，有说有笑起来。

　　其实阿宾眼睛看着美多过看电视，根本不晓得影片到底演得是甚么。

　　美对这个学弟还颇有好感，觉得他蛮顺眼的。有时候她用眼角偷瞄他一下，却发现他老是在盯着自己的乳房，因此觉得有点不大自在。

　　他们东谈西聊，偶而讲讲笑话，总让美笑得花枝乱颤，胸前的两团肉自然也更抖得厉害。有一两次，角度恰当的时后，阿宾还可以从运动短裤裤脚的空隙，看见粉红色内裤所包裹着的肥胀yin户。

　　美好像很喜欢穿粉红色的内衣裤。

　　阿宾看得的ji巴又不自主的涨硬了，这时影片演到一段男女主角罗漫蒂克的场面，俩人都沉默的看着，阿宾偷偷的瞄了学姐一眼，发现她的双颊有一点飞红。剧情继续下去，竟是更激情的画面。美尴尬极了，她刚刚才跟男朋友亲热过，余韵仍在，看了这一段影片生理上禁不住的又发生了反应，yin户濡濡的感觉是了。

　　但是只能继续观赏着影片的发展，有点难奈，不禁挪了挪身体，正想找话题来带开这个难堪的场面，忽然听得阿宾说「学姐，一定很多人说你长得很漂亮吧！」

　　「好啊！学姐的豆腐你也敢吃。」

　　「真的。」阿宾说，并且故意坐到美旁边，挨在一起，端详起美的脸蛋来。

　　美便说「怎么了？」「我说真的，尤其学姐的脸蛋儿的比例，真的很美。」

　　美听得心理甜甜的，假意说「你乱讲！」

　　「怎么是乱讲，」阿宾拿起了一条手帕，将它折成长条，跪坐在学姐对面，说「来，来，我帮你量一下你脸蛋儿的横竖长度比例，你就会知道。」说着将手帕贴近美的脸蛋儿，美倒也觉得好奇，便乖乖的让他量着。

　　他先量了量她上额到下颚的长度，然后煞有介事的作下记号，接着他作势要量脸蛋儿的宽度，便将手帕举拿到美的大眼睛前面，美自然的闭上双眼，阿宾乘着这个机会，便吻上学姐的芳唇了。美吃惊的睁大双眼，但是阿宾已经将她紧紧的拥住，火热的双唇与舌头正向她侵犯，她一时意乱情迷，方才和男友的激情以及影片的剧情都在她体内发酵，全身一阵酸麻，yin水绵绵而流，不禁又闭上双眼，一双玉手攀住了阿宾的颈子，樱唇乍启，伸出香舌，和阿宾热吻起来。阿宾从她的红唇，到双颊，到耳朵，到白皙的肩膀，肆意的吻了个够。

　　吻了许久，两人才分开来，互相的凝望着，又重新吻在一起。这次阿宾的右手在学姐的背腰到处摸索着，越来越放肆，后来更往前胸袭来。

　　美首先感到左乳被

　　一只怪手揉动着，急忙伸手来推，那怪手却又往右乳摸去，这样左右游移，躲也躲不掉，嘴巴又没办法发出声音，终于放弃挣扎，任他轻薄捏揉，心头一阵美意，小yin户不由得更加水汪汪了。阿宾仍旧拥吻着学姐，右手伸入短t恤里面，将美的左乳拿在手里。

　　无名指和小指分工合作，拨开内衣罩杯，拇指和食指便捏住美的ru头，阿宾轻轻的捻动，美站抖不已，承受不住，唉叫起来。

　　「嗯……不要……学弟……不要嘛……唉呦……不可以……我要回去了……放开……我嘛……」阿宾才不理她，继续他的挑逗。

　　「不要……不要嘛……啊……放开……」乳尖上传来一阵阵的酥麻，美难以置信，她发现这个刚认识不久的男孩，带给她的是和男友不一样的快感。

　　「轻……轻一点……嗯……舒服……嗯……」阿宾干脆掀起短t恤，整个饱满的左乳全部曝光了，细嫩的白肉，粉红小巧的乳晕，小豆豆受到挑逗而正挺硬抖动着。

　　美想要阻止已经来不及了，而且阿宾一掀开t恤，便张口含住ru头，更舒服的美感迷惑得她七荤八素，根本也不愿反抗了。

　　阿宾将左乳含在嘴里，又开始打右乳的主意。右手往学姐腰间一搂，空出左手来，便往学姐右边乳房探去。

　　美任他轻薄，满脸春意。

　　「嗯……嗯……哎呦……啊……」美轻哼着。阿宾牵起她的手，慢慢的，放到ji巴上面。

　　「啊呀！」她吓了一跳，睁开眼睛，说「你好大啊！」

　　阿宾抬起头，手上仍然一轻一重的捏着，说「学姐也很大啊！」

　　美笑着白了他一眼，说「死相！你站起来，姐姐看看。」

　　阿宾于是放开学姐，让她站起身来，美伸手将他的ji巴从短裤里掏出来，一看之下，不禁目瞪口呆。她伸出食指轻轻地触弄gui头马眼，大ji巴立刻调皮的一上一下跳动起来。

　　「好好玩哪！」她仰头向他娇笑。

　　「学姐，你看了我的，我也要看你的。」

　　「少来了，你这个大坏蛋，一定是打我的主意不晓得有多久了，设计我，哼！我要回去了。」说着便要站起来，阿宾连忙把她拉回来，笑着说「你觉得我会放过你吗？」美娇羞的轻擂阿宾的胸膛，嗔道「大坏蛋，好啦，我自己脱，可是……你不可以乱来哦……」

　　说着也站起来，凑起小嘴轻吻了阿宾一下，羞羞的脱下运动短裤，便一屁股又马上坐回坐垫上。粉红小巧的内裤绷满在丰满圆滑的臀肉上，比全部脱光了还更加要迷死人。

　　阿宾把自己先剥得光溜溜的，然后侧坐到美旁边，美羞得双手遮脸，他搂起她，说「你还没脱完呢！」

　　美撒赖的说「我不脱了！」阿宾笑着说「那我帮你脱！」伸手便去扯拉她的裤头，她任由他脱下小小的三角裤，待他脱完，突然扑身到阿宾怀里，抱得紧紧的，抬头问「你老实说，我美不美啊？」

　　阿宾见她又骚又憨的娇态，轻捏着她的脸颊，哄慰着说「好美啊。」

　　她满意的笑吻着阿宾，阿宾手指头又不安的在她身上摸索起来。

　　她娇喘呼呼，明知道不应该和阿宾这样子亲热，却不知道要怎么对策才好。

　　阿宾在她乳房上揉弄了半天，突然向下袭击，到了尽头的时后发现湿答答黏乎乎的一片，于是轻逗着那敏感的蒂儿问「很浪哦，姐姐。」美哪里受得了，舒服的屁股直摇，说「你管我！」阿宾故意作弄她，手指突然侵入，美紧张的抓紧他的手，叫道「啊呀……轻一点……啊……啊……」刚刚才作完爱的yin户敏感异常，阿宾的拨弄使她浑身不自在，她张大嘴巴，却说不出话来，只是「啊……啊……」的叫着。

　　「不要……啊……啊……别逗我……呀……我……受……不了……了……啊……」美不停的叫着。

　　阿宾放开了她，让她躺到地毯上，说「受不了的话，我来疼爱你……」美知道她说的是甚么意思，连忙拒绝「不！不要！」阿宾分开她的粉腿，ji巴顶住阴门，轻轻的在yin唇yin蒂上磨动。

　　「啊……啊……我不要……好弟弟……你放过我好吗……我帮你……用手……套一套好了……」

　　阿宾不理她的提议，张口又含住她小巧的ru头。

　　美更受不了了。「啊……啊……」

　　阿宾继续让ji巴和穴口只轻轻的接触，问「不要吗？要不要啊？」美闭上双眼喘气，不肯回答，但是下身却在偷偷的挺动，穴口一张一合的显然想迎接ji巴进去。

　　阿宾见她不肯回答，身体一翻，将学姐扶坐到自己身上，ji巴仍然顶着xiāo穴口，却不动了。

　　美又羞又急，生气的想「这坏人……逗人家逗得不上不下的……死人……好……不管了……让我来插你……」想着便抬起粉臀，将穴口触准yáng具，略略的往下沉坐，穴儿含住gui头，美感到ji巴头磨着yin唇，十分舒服，忘情的再向下一坐，ji巴应声而没，她突然「啊……」的一声叫起来，原来她忘了阿宾的ji巴又粗又长，一下子坐到了底，直抵花心，胀得yin户满满的，吓了自己一大跳。

　　阿宾见她被自己逗弄得浪态横生，果然主动的来套大ji巴，而大ji巴直插到底的模样彷佛承受不了，知道她男朋友必然没有自己粗大，不免大为得意。屁股轻轻挺动，问「姐姐怎么了？」

　　「啊……别动……别动……」她蹙眉说「太……太……深了……」她停住了好半向，才呼了一口气出来，说「你……好长哦……」

　　「长不好吗？」阿宾说「你动一动会更舒服啊！」

　　她左扭右扭，总觉得使不上劲。阿宾于是教她蹲坐起来，像青蛙一样的趴在身上，才容易扭动屁股。

　　她跟着学起来，早已不顾得害羞，粉臀很轻快的扭晃摆动，xiāo穴套着坚硬的大ji巴，舒服的一直叫「好舒服……插……得好深……啊……好美……」

　　阿宾低头看去，见到丰腴的肥穴将ji巴上下吞吐着，yin水从穴口飞散出来，学姐胸前浑圆的乳房也跟随着动作上下跳动，阿宾伸手双双接住，美脸蛋后仰，半闭着媚眼，兀自享受着美妙的感觉。

　　「唉呦……啊呀……好美……啊……」她男朋友的ji巴中等大小，平常极少能深入到花心，今天遇到阿宾的大yáng具，现在又用这种深插的姿势，真让她舒服得就像要飞上天。

　　「舒服……弟弟……好美……啊……」她不停的叫，阿宾差点不相信这就是原来扭捏作态的学姐。

　　「好……深……好过瘾……啊……这一下……又……到底了……啊……好好哦……唉……怎么会……这么……舒服……天哪……我……怎么会……变成……这样……啊呀……好舒服啊……」

　　阿宾看她骚得有劲，也努力上挺，好插得更深。

　　「天哪……好爽……好美啊……也……好累啊……」她突然身子一软，仆倒在阿宾身上。

　　「好……学弟……我……累……死了……」

　　「好爽……对不对？」

　　「嗯……」她说「你真厉害。」

　　俩人休息一阵，大ji巴仍然套在又紧又暖的穴中，学姐说「喂！学弟……我动得腰酸背痛，换你为淑女服务一下吧？」

　　阿宾翻过身来，撩高学姐的玉腿，扬起大ji巴，说「好！淑女，我来了。」说完「滋……」的一声，大ji巴重新被xiāo穴吞食。

　　阿宾轻抽狠插，美美得浪叫不已「啊……好弟……弟……插死……了……好深啊……好美啊……」

　　「男朋友插得有这么深吗？」

　　「没有……没有……乖学弟……插……得最深了……啊呀……好美啊……啊……再……再用力……姐姐快……飞上天了……啊……啊……」

　　阿宾发现，学姐虽然浪态可掬，但是从刚才到现在，浪叫连天，却可都没有要身的意思，是个旗鼓相当的对手。

　　于是他只好更努力的表现，死命的插着，以免败在学姐手里。

　　「叫我哥哥……」

　　「啊……学弟……哥哥……啊……啊……好哥哥……插死……妹妹了……」

　　美终于被他推上顶端了，她抱紧阿宾，下臀配合着猛挺，感觉穴心阵阵颤抖，失声叫道「我完了……哥……啊……了……我死了……啊……完蛋……了……」叫完穴儿一热，浪水直冲而出。

　　阿宾知道学姐了，正在得意，忽然腰身一麻，ji巴头突突胀大，不禁说「姐姐……等我……我…也要…来了…」

　　美突然一惊，双手奋力将他推开「不要……！」

　　他莫名其妙的翻倒在美身边，问「怎么了……？」

　　「不……不能……射在里面……」

　　「那……那我怎么办呢……？」他望着直挺挺的yáng具，愁眉苦脸的说。

　　「乖孩子……来……」学姐说着，张开樱唇，将gui头含进嘴里，右手握着ji巴子，上下套弄起来。

　　阿宾受宠若惊，刚才其实已经到了紧要关头，只不过活生生被中断，现在快感又延续回来，精关一松，热滚滚的阳精就喷出来了。

　　美没想到他来的这么快，「唔」的一声正想吐出ji巴，阿宾却将她的头死死的捧住，美一直摇头想挣扎，阿宾还是等到全部射完了，才尽兴的放开她。

　　她急忙起身，从面纸盒抽出两张面纸，将一口浓精吐在面纸上。骂道「你好坏哦！学弟，我真的不喜欢这样，下次我可不再舔你了！」阿宾十分意外，他发现学姐似乎是有一点洁癖。

　　道歉说「对不起，我不晓得，姐姐你别生我的气。」

　　美并身躺到他身边，偎着他的胸膛，说「乖学弟，我们都还在念书，怀孕了实在不好，所以我才不肯让你射进去。而这精水的味道我也一直很排斥，没办法去试，我想你不会要强迫我作不喜欢的事情，对不对。」

　　「你男朋友也是这样吗？」

　　「是啊……」美想起男朋友，有一点歉意。

　　阿宾说「好！姐，我知道，弟弟当然疼你。」

　　俩人亲热的搂抱在一起，休息了一会儿，阿宾说「姐，干脆你就当我女朋友，好不好？」

　　「那可不行，我已经有男朋友了，你也知道，说真的我很爱他，我另外给你介绍女朋友好了。」

　　「不要！那一定比不上学姐漂亮。」他边说，边轻抚着她的臀部。

　　「保证也漂亮，是我的学妹，和你一样是新生，改天找机会让你们见面，小声的告诉你……」她真的压低声音，说「纯真可爱，你可不能欺负她哦。」

　　「像这样欺负吗……？」他双手侵犯着那一对大乳房，说「甚么时后要帮我介绍呢？」

　　「改天嘛……但是……」她说「今天晚上我可要睡在这里。」阿宾当然不会拒绝，两人相拥而眠。

　　美一个晚上分别和男朋友和阿宾作爱，心满意足的睡去。

　　阿宾能如愿的干上学姐，也十分开心，从背后搂过学姐，双手分别握住一只乳房，也睡着了。


      第三章 初识钰慧
      www.papagao.cc
这一天下午的七八堂没有课，阿宾回到公寓宿舍，发现学姐的房门是开着的。

　　他好奇的探头一看，见到美和他男朋友，以及另外一个没有见过的女孩子在里面聊天，阿宾叫了声「学姐。」

　　美抬头看见他，笑着说「你没课啦？」她站起来，指着那女孩说「这是我学妹何钰慧，这是阿宾，住我对面的，也是新生。阿宾啊，我们正要去逛街，你要不要一起去啊？」

　　说完朝阿宾眨了眨眼，阿宾了解，这就是上回学姐提到，说要介绍给他的那个女孩子。便说「好啊，我也正想去买一些东西，一起去吧。」

　　于是四个人来到大街上，东蹭西逛的，消磨着时间。何钰慧果真长得实在不错，学姐没有说谎。和美同样丰满动人的身材，比起美稍稍矮一截，但是腰身非常纤细，胸前饱满突出的样子说不定还比美要更大一些。

　　鹅蛋儿脸，尖尖的下巴，长头发结成两条粗辫子盘到脑后，非常俏丽。眼睛不大，但是明亮动人，水汪汪的会放电，有时候瞇瞇的微笑，模样顽皮。笑的时候会露出一排洁白的牙齿，颊上还有两个小梨涡，相当惹人喜爱。钰慧今天穿着的是一件短袖浅色衬衫，一条牛仔裤，虽然素素的，但是阿宾也看得出她身姿相当婀娜。

　　他们走在一起，保持着刚认识的拘谨。学姐则是很积极的找着话题，闲谈中，阿宾知道钰慧是高雄人，第一次离开家北上，她的个性看来安静内向，说话当中喜欢笑，没有心机的样子，怪不得学姐会先警告不许欺负她。

　　逛完街，美又提议要去看某电影，其它人没有意见，于是一起到来西门町的电影院。年轻人在一起不免吵吵闹闹，不拘小节，很快就彼此熟悉了。进到电影院里头的时后，正巧熄灯，四人伸手不见五指。美让男朋友牵着手往前走，阿宾再蠢也知道要把握良机，轻轻牵住钰慧的小手，摸索着寻找座位。

　　钰慧纤手被男生牵着，脸儿羞得通红，心儿蹦蹦乱跳，感到手心传来男孩的体温，不禁又怯又喜。等得坐到定位，阿宾也不把手放开，就这样握着钰慧，钰慧芳心大乱，不住偷偷的用眼角瞧他，看他很专心的看着电影的样子，好像没有别的意思，只好就这样乖乖的让阿宾握着，直到终场。

　　从电影院出来，钰慧怕学姐看见，就不肯继续再让阿宾牵着了。学姐和男朋友则依然臂膀儿相勾着，亲亲热热旁若无人。这时后钰慧想要回学校，她是住在校舍里的，可不能太迟回去。但是她书袋还放在美那儿，四人就先回到美和阿宾的公寓来。拿了书袋，美要阿宾送钰慧回宿舍，阿宾当然满口答应，钰慧则踌躇起来，不晓得是不是要让阿宾送她回去。阿宾是个鬼灵精，见她犹豫，便说「钰慧，来啦！先到我那儿坐一下，我再送你回去，我们别在这儿当人家的电灯泡啦！」如此一来，钰慧就不好意思继续呆在学姐房里不走了。

　　阿宾推着钰慧一起过到他的房间，回头看见学姐正在笑着瞪他，就也对学姐眨了眨眼，看着美关上了她的房门。钰慧没想到突然会变成只有她和阿宾单独相处，坐在坐垫上，心里头七上八下，阿宾向她讲些甚么她十句也没听进去一句，心慌意乱，满脸飞红。

　　阿宾看得又爱又怜，说「这房里你一定是觉得很热，我们到阳台去透透气好了！」阿宾现在不肯放过任何机会，马上乘势又拉起钰慧的小手，带她来到阳台，俩人轻声的交谈，背衬着夜色，倒还蛮诗情画意的。

　　阿宾有心无意的带着她，踱步来到学姐窗边，却发现平时都紧闭着的窗户这时却打开着一道小缝，俩人同时都看见，美和她男朋友正互相拥抱，嘴儿对嘴儿的亲吻着。钰慧愣在那里，看着学姐和男朋友激情的热吻，俩人陶醉的样子，这情景让她觉得心头混乱，呼吸也逐渐短促起来。

　　这时阿宾从背后轻轻的抱上她，她转身想要逃走，正好和阿宾面对面，鼻尖几乎要对到鼻尖，她更羞死了。

　　阿宾捧住她的脸蛋儿，细细的端详着，她闭上双眼，不敢看他，阿宾就吻了上去。钰慧感觉一副热唇亲上自己的小嘴，嘤咛一声，双腿差点都软了。阿宾紧紧的将她搂住，吻得她更失去心魂。他舌头轻易的叩开她的双唇和牙齿，向她的香舌逗弄，钰慧的丰满乳房顶着阿宾的胸膛，正快速的起伏着，她初kiss的美妙滋味，不自主的伸出香舌回应。

　　两对情人分别在屋内屋外忘情拥吻，世界彷佛停了一般。钰慧的双臂不晓得在什么时后已经缠上了阿宾的脖子，阿宾的手则轻轻的在她背上爱抚着。

　　终于，他们喘着气分开嘴来，阿宾用手掌手背轻拂着钰慧的脸颊，说「钰慧……我们回去我房里好不好？」钰慧点点头。于是阿宾拉着她回到房里，关上房门，俩人又吻在一起。阿宾的一双手掌到处游移着，钰慧感到不住的晕眩，手脚四肢麻无力，只任得他为所欲为。阿宾知道她已经无意反抗，便更加放肆起来，他将钰慧吻倒在地毯上，右手大胆的轻采她胸前的蓓蕾。

　　钰慧的乳房从来没曾被别人摸过，心中知道应该要推拒才对，却抵不住那阵阵新奇的快感，不自主的扭动起娇躯来了。阿宾见一招奏效，于是得寸进尺，手指偷偷的解开衬衣得钮扣，魔掌疾伸而入，肉贴肉的抓着了右边乳房。阿宾早就发现钰慧胸部颇有本钱，却没想到她的乳房美妙到这种程度。

　　细嫩粉幼，又带弹性，饱饱满满的一手握不完全，他隔着胸罩按压着，左手继续打算解开其余的钮扣。钰慧急得快哭了。她想要阻止阿宾的侵犯，却那里抵挡得了这体格强健的大男孩。

　　不一会儿，阿宾已经将她的衬衫完全解开，露出了雪一般白的上身。钰慧紧拉住阿宾的双手，哀求说「不要……！阿宾！不要……」阿宾一时不忍，暂时停止了手上的动作，轻拥着钰慧，疼惜的吻她的脸颊。钰慧羞得将整个脸蛋儿埋进阿宾的怀里，阿宾故意又用指头轻按着她的ru头位置，即使隔着胸罩，阿宾也可以感觉到那一小点尖尖突突的，想必是兴奋引起的硬挺。

　　他只让钰慧稍喘过一口气，便又回复攻势，时揉时捏的，而且还伸入到胸罩里面，对乳尖搓搓拉拉，直弄得钰慧唉声叹气，求饶不断。

　　后来，他索性拉下胸罩，钰慧的美丽胸脯清楚的呈现在眼前，她羞臊得用双手遮脸，反而便宜了旁边的大色

　　狼，正好贪婪的饱览她胸前的美妙风光。钰慧的乳房果然比学姐更大，更圆，更白皙动人，更饱富弹性。

　　她的乳晕只有淡淡的一抹粉红，ru头小小尖尖的，阿宾张口便含住了一个，吸吮舔舐，百般撩拨。钰慧何曾经历这种情境，再也把持不住，娇哼起来「啊……嗯……不要……阿宾……你放过……我嘛……饶过……我……啊……怎么……这样……嗳呀……嗯……」

　　阿宾又用牙齿轻咬轻，钰慧更颤抖得厉害「嗳呦……轻一点……啊……」钰慧已舒服的神智不清，于是阿宾放胆的解开她的腰带，褪下牛仔裤，看见钰慧内里是一件小巧的淡蓝三角裤，丝质的布面有着明显的湿渍，阿宾用食中两指一探一按，果然黏滑腻稠，yin水早泛滥成灾。

　　钰慧惊觉被阿宾发现自己羞人的秘密，身子震得厉害，忙要阻止却是来不及，阿宾的魔指顺利穿过裤缝，侵入了潮湿的根源。

　　钰慧一时之间全身的妙境都被阿宾彻底攻占，只有任人宰割的份，而且各处都传来以往不曾有过的不同的快感，又盼望阿宾停下动作，又盼望阿宾不要停止，芳心乱成一片，欲死欲仙了。阿宾以为钰慧似乎是认命了，嘴上没停止对双乳的吸吮舔弄，两手从容的解除自己身上的衣物，剥了精光，再除掉钰慧仅存的那条小内裤，两人便赤裸裸的相拥在一起。

　　钰慧鼻中嗅着男人的体味，身上的要害以经全部落入男人的掌握，只有无助的发着呓语「唔……嗯……啊呀……」

　　阿宾让她和自己面对面的侧躺着，重新吻上她的樱唇，一手拉过她的大腿跨到他的髋股上，并且手掌在她的腿上来回爱抚着。

　　这样一来，坚硬的大ji巴自然的顶在xiāo穴口，其实，

　　钰慧根本不晓得阿宾到底是拿什东西在她的穴口磨动，只是阵阵舒服阵阵快感，便不自主的轻轻扭动屁股配合起来。慧的骚模样，便问她「舒不舒服啊？」

　　钰慧才不愿回答，紧闭着双眼，抿着小嘴。阿宾作弄她说「不说的话，我就要停了哦……」

　　说着真的停止了磨动，钰慧急了，忙摆动粉臀寻找yáng具，求饶说「舒服……很舒服……不要停嘛……」

　　「那你叫我一声哥哥。」

　　「哥哥……」她乖巧的叫了。

　　阿宾满意的将ji巴放回穴口，再次来回磨动，而且还试着将半个gui头探进xiāo穴之中，钰慧美的直翻白眼，脸上露出傻傻的微笑，一副满足的淫浪模样。

　　阿宾见她没有痛苦，ji巴于是一挺，整个gui头已经全塞进了穴儿之中。

　　「好痛啊！」钰慧紧皱着眉头，惊呼了一下。

　　阿宾知道这时不能半途而废，狠着心，仍然一抽一送节节逼进，钰慧痛得直打他的胸膛，却哪里能阻止得了他的深入，终于阿宾觉得gui头顶实了穴心，已经全根到底，这才停下动作。

　　钰慧哭得泪流满面，恨恨的说「要人家叫你哥哥，你却一点也不心疼我，我好痛啊……」

　　阿宾真的很抱歉，他说「对不起……，我怎么会不疼妳，真的，这样子妳才痛得短，马上就好了，小亲亲。」

　　「谁是你亲亲，你就只会欺负我。」

　　阿宾听她又嗔又娇的，忍不住去亲吻她的唇，钰慧自动的用小舌回应他，俩人搂得死紧，两条蛇一样的缠在一起。

　　不知道甚么时候开始，大ji巴慢慢地在轻轻抽送，钰慧已经没了痛苦，反倒美了起来，脸上又浮现舒服的表情。

　　「哥哥……哦……哦……」

　　阿宾逐渐加快抽插的速度，她也都已承受得了。

　　「哎呀……好舒服……天吶……怎么会……这么舒服……这下子……又顶到心……里去了…啊…啊…哥啊…」

　　钰慧初经人事，畅美莫名，眼前的情人所带给她未有过的舒服感觉，让她真要直飞上天。而阿宾在抽动之间，感觉到ji巴被温暖紧凑的嫩肉包裹着，这xiāo穴里yin水阵阵，感度十足，插得他也是兴奋不已，不断的亲吻钰慧的小嘴、酒窝、脸颊和雪白的脖子，钰慧感受到阿宾对自己得怜爱，双手将他搂抱得更紧更密。

　　阿宾觉得钰慧的yin水又多又滑，每一次gui头退出xiāo穴时，总会刮带出一大滩来，不一会儿地毯上已经到处灾情，他干脆取过两片座垫，将它们都塞到钰慧的粉臀底下，既可以垫高钰慧的美穴，顺便可以吸收她的yin水。阿宾没想到今天才刚开苞的钰慧，骚水泛滥起来比其它以往所经历的女人都要多，他立起上身，低头看着大ji巴在嫩穴儿里进进出出，每一插入就「渍」的一声，钰慧也「哎呀！」一叫，插得几下，他再也无法温柔下去，运起大yáng具，狠抽猛插起来，回回尽底。

　　钰慧被插得高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，承受不了大yáng具的进攻，花心猛抖，终于被推上了最高峰。

　　「啊……啊……天哪……这……这是怎么……了……不好了……要死了……啊……啊……我快死掉了……哥……哥啊……抱紧妹……妹……啊……好……好美啊……啊……啊……」

　　阿宾从gui头顶端感觉钰慧xiāo穴儿花心阵阵发颤，骚水不停的冲出，脸上所有的表情都凝滞了，她已经登上了这辈子第一次的高潮。阿宾停下动作，ji巴仍然继续泡在xiāo穴里头，轻咬吻着钰慧的耳垂，问「妹妹，美不美啊？」钰慧全身乏力，勉强伸臂环抱着阿宾，却回答不出声音来了。

　　阿宾让她稍作休息，屁股悄悄的上下挺动，ji巴又抽插起来。这回钰慧要浪却也浪不起来，只是轻声的求饶。「哥哥……慢……点儿……」新开苞的xiāo穴毕竟还有一点儿痛，阿宾就时快时慢的调整着速度，双手也到处抚弄来转移钰慧痛楚的注意力。

　　钰慧渐渐体力恢复，骚劲又上来了，主动摆起屁股挺扭，口中「嗯……哼……」呻吟着。「哦……哦……深点儿……啊……好哥哥……」

　　阿宾知到她这时候要的是什么，猛的大起大落，ji巴毫不留情的进出。钰慧不自主的收缩起xiāo穴，阿宾哪里忍受的了，她的xiāo穴本来就又紧凑又狭小，这时候夹缩的更为美妙，阿宾停不住自己，大gui头传来酸麻的警告讯号，他已经顾不得持久逞强了，ji巴忽然暴涨，来到了紧要的关口。

　　钰慧不知道阿宾已经快要完蛋了，只觉得穴儿中的ji巴像根火热的铁棒一样，而且不住的膨胀长大，插的自己是舒美难言，恨不得情郎干脆把穴心插穿，口中浪哼起来「好哥……真舒服……你……插死妹……啊……算了……啊……哦……我……又来了……啊……哦……又要飞……了……哦……」这叫声更要了阿宾的命，精关一松，大股大股的阳精疾喷而出，全射进钰慧的身体深处。

　　钰慧被这阳精一烫一冲，花心又被大gui头死命的抵住，一阵晕眩，骚水又纷纷出，同时到达高潮，精血流满了座垫。俩人心满意足，互相搂着又亲又吻的，难分难舍。钰慧第一次将芳心娇躯都给了男人，更是不愿离开情人厚实的怀抱。许久许久，他们才又分开来，钰慧惦念起应该要回宿舍了，依依不舍的起身，阿宾也温柔的帮她着衣，送她回学校女舍。

　　宿舍门口，俩人乘他人不注意时偷偷吻别，并且约定了明日一早相会，钰慧进门时还频频回首，依恋不已。

　　阿宾回到自己公寓已经十点多了，他一转进巷口，刚好看见学姐正在送她男朋友离开，他快步跑到门口，从学姐背后拦腰一抱，害她吓了一跳，回头看见是阿宾，不禁轻骂道「死鬼，吓死人了……今天……可让你又把上个大美女了……」阿宾吻着学姐的后颈，说「这当然要谢谢亲爱的学姐啦。」

　　「啊呀！快把大门关上，被人看见怎么办？」

　　阿宾反手关了楼梯间大门，俩人就在门内拥吻起来。阿宾一手摸着美的丰满胸部，一手不客气的伸进短裙里面，直攻禁地，果然是湿答答一片。

　　「学姐刚刚有偷吃哦！」

　　「死相，你就没吃吗？……嗯……轻一点……」

　　阿宾刚发射过的ji巴又发硬起来，美在他怀里说「我们上楼去……」

　　阿宾将她扳反过身，撩起短裙，将她的三角裤褪下一脚，美吃惊低声叫说「你作什么？这是公共场所……」

　　阿宾拉开裤档拉，掏出ji巴，从背后轻松的插入学姐的穴中。

　　美方才和男朋友亲热过的遗迹还没有清理掉，方便了阿宾长驱直入，并且立刻抽动起来，可怜她差一点站不住脚了，哀求说「不要……啊……我们……快上……楼去……」

　　「好啊……我们就这样上楼……」

　　锈美给这大色狼整治的没有办法，只好和他就这样相连着上楼梯。

　　每到了楼梯转角处，阿宾就故意重插几下，美又不敢叫出声来，不住的紧咬着银牙承受，心里头真是又恨又爱。好不容易终于来到六楼顶，刚踩完全部阶梯，美已经到了崩溃边缘，呼吸短促，双颊泛红，xiāo穴紧缩，阿宾自然知道她要完蛋了，又几十下猛插，美yin水飞散而出，一手仍抓紧楼梯扶手不敢放松，一手赶快捂住小嘴以免发出浪声吵醒其它室友，身子一阵颤抖，丢了。

　　阿宾知道学姐不肯让男人射在里面，而且其实不久前和钰慧才刚过，没有一定要再shè精的欲望，便将ji巴抽出来，却发现长裤上到处都是美喷出的浪水。

　　「学姐……你看……」他哭丧着脸说。

　　美一看，不免失笑，骂他说「活该！自己去洗罢。」
  

    第四章 迷乱舞会 
    www.papagao.cc
阿宾和钰慧开始每天约会，俩人甜甜蜜蜜，如胶似漆。

　　琇美虽然吃味，但是毕竟自己也有男朋友，不好意思真的和钰慧争风吃醋，偶而会等到阿宾约会回来，半夜摸过去他的房间，和他颠鸾倒凤一番。

　　阿宾虽然很爱钰慧，但是对于和钰慧整天黏腻在一起，也有一点透不过气来的感觉。其实钰慧憨憨痴痴惹人爱怜的个性，他也舍不得稍离她一下。

　　这一天，几个同班同学相约要去参加别校的舞会，据说马子都非常正点，阿宾听到当然也跃跃欲试，于是想好了借口，打算哄得钰慧今天留在宿舍，自己好跟同学去参加那个舞会。

　　傍晚时分，阿宾和钰慧在校园僻静的草地上亲蜜的相拥着，他告诉钰慧说今晚有一个班上同学的聚会，不方便带女伴去，要她自己去吃晚餐，并且回宿舍去看书。钰慧当然不依，阿宾甜言蜜语的哄骗她，同时手口并用，在她脸上、唇上和美乳上下足了功夫才求得她答应，但是可也把自己弄上火来，他一手揉着钰慧的乳房，一手拉下裤头拉炼，掏出ji巴，在钰慧耳边说「好妹妹，舔我一下。」

　　钰慧这时才看到这条大色狼竟然在室外就掏出ji巴要她舔，不禁骂道「你要死了，这种地方你也乱来。」

　　阿宾欲火正炙，加重手上捏揉的动作，说「好嘛，赶快嘛，舔一下就好。」

　　钰慧搞她不过，只好俯下身去，张开小嘴儿，轻轻含住了大gui头，用香舌在马眼上舔弄着，并且一手抚弄阴囊，一手套弄ji巴，一上一下的舔得阿宾舒畅无比。

　　阿宾见她几日之间，连吸吮ji巴都学的熟练顺手，当然大为得意。钰慧认真的又舔又套，阿宾一方面享受她小嘴和双手带给他的服务，一方面又要提高警觉注意有没有其它人走近，既舒服又警张的情形下，刺激特别强烈，忽然之间yin茎突长，gui头几乎胀大一倍，钰慧知道他快要完蛋了，加紧手上的套动，阿宾一个挺不住，阳精就「卜卜」的射出来了。钰慧吃了满口，但是她晓得这时阿宾还在舒服上头，不忍心现在就放开情郎，小嘴依然含着gui头，索性将阳精「咕噜」一声，吞下肚去。

　　阿宾见她这般乖巧，满足的说「哦．．妹妹真好，真舒服。」

　　钰慧获得情郎的赞美，才慢慢将ji巴吐出来，取出纸巾擦拭着小嘴。

　　「那你明天要早一点来找我哦。」她撒娇说。

　　阿宾自然满口答应，又亲热的摸索了一阵，才送她回宿舍。

　　钰慧回到宿舍之后，马上有室友跑来找她，告诉她今晚某校有一个大舞会，很多人都要去，问她是不是一起去。钰慧心想反正今晚阿宾也没空陪她，就答应了。几个女孩子打扮妥当，就一起出门了。

　　来到会场，场地可不小，人也很多。arty已经开始了，她们才一进门，马上有人上来邀舞，没几分钟，钰慧已经看不到室友们的踪影。

　　几支舞下来，钰慧不免担心，待会儿怎么回去。正在彷徨间，忽然有两个男孩子上前打招呼。

　　「嗨！钰慧，你自己一个人哪？」

　　钰慧认得他们是阿宾的同学，好像说话的这一个叫阿吉，一个戴眼镜的就不知道什么名字了。

　　「嗨！你们好！我是和同学来的，可是大家失散了。」

　　「妳和同学来的？妳不是和阿宾来的？」

　　「咦？阿宾在这里吗？」

　　「那不就是吗？」阿吉的手远远一指，钰慧果然看见阿宾在另外一头，和一个女孩子正拥舞着。钰慧醋意上升，心知被阿宾骗了，又急又怒，眼眶不禁红了。

　　阿吉和眼镜仔看钰慧脸色不对，知道无意中给同学突槌了，连忙想打圆场，刚好又一首慢歌奏起，阿吉便邀钰慧说「来来，钰慧，我请妳跳支舞好了。」

　　钰慧也不置可否，任由阿吉揽着她的腰，轻摇起节拍来。她的眼睛仍然不停的望着阿宾那边，于是阿吉便故意将她带离开到另外一头，好让她看不到阿宾。

　　钰慧今晚将秀发放直，瀑布般的垂至腰间，一袭连身短裙，露出雪白的大小腿，脚上穿着一双并不很高跟的可爱凉鞋，阿吉拥住她踏着脚步，感觉被她胸前的两团软肉不轻不重的压迫得很舒服，虽然是同学的女友，双手还是忍不住的在她背上抚摸着，并且偷偷的施加压力，让她的双乳更贴紧自己的胸膛，那软而有弹性的肉感，实在太美妙了，阿吉的ji巴立刻在裤档中挺直起来。

　　钰慧发现他的动作有点儿不规矩，乳房被他的胸膛磨得麻麻痒痒的，而且还感受到他底下ji巴的压迫，不禁满脸通红。钰慧正想挣脱，刚好音乐停下更换，这时眼镜仔又上来作手势表示换人，钰慧礼貌上还是得接受他的邀请。

　　这一首仍是慢舞，而且眼镜仔比阿吉更加大胆，不只将钰慧搂得紧紧的，双手还在她高翘的圆屁股上乱摸。钰慧摇动着粉臀想要摆脱，眼镜仔反而又压得更紧，钰慧觉得这样一来yin户直在他yáng具上磨动，而且他的yáng具很明显的在膨涨发硬，她羞的脸上更红了，磨动的感觉让xiāo穴有点潮湿起来，她轻轻的想推开眼镜仔，他反而搂得更紧，钰慧推他不动，更加着急慌张。

　　这时阿吉向眼镜仔作了个手势，俩人借着舞步将钰慧带到了偏僻角落的沙发上，让钰慧坐在中间，对她上下其手来了。

　　阿吉的魔手自领口伸进她的胸前，将大乳房又捏又握的，要命的是他又将手指穿进内衣罩杯中，不停的逗着ru头，钰慧的ru头都硬了。而一会儿，又换成眼镜仔的手伸进来，钰慧意乱神迷，只能不断的轻声阻止说「不要！不要！」

　　但是四只手在身上到处游动，摸得她浑身发软，骚水已悄悄汨汨的流满了三角裤。阿吉意犹未尽，吻上了她的小嘴，而且舌头深入她的口腔，逗弄她的香舌，她一时恍惚，自然的和他舌儿相卷，深吻起来。阿吉受到鼓励，吻得更深了。

　　眼镜仔不甘落后，一手继续在钰慧胸前捏采不停，一手已探向她的裙底，在大腿根处放肆的摸索，钰慧的大腿又细又嫩，纵使隔着裤袜，入手的感觉仍然十分过瘾。眼镜仔没有遭到抵抗，胆子一大，往上直袭yin户，手指头接触到肥美湿润的阴阜，溽滑的yin水已经湿透了三角裤与裤袜，他好奇的在上面按了按，更多的yin水便冒浮出来，将他的手指头都浸湿了。

　　眼镜仔抬头一看，阿吉不知道甚么时候已经解开裤头，掏出yáng具来了，嘴上依然和钰慧交缠吻着，双手拿住钰慧的手腕，让她套玩着ji巴，那ji巴硬得流出点点泪水，怪不得钰慧没空去反抗下身的侵略者。

　　眼镜仔四面望了望，这是一个阴暗的角落，身前又有几盆稀疏的盆栽挡住，会场的灯光昏暗闪烁，想来不会有人注意到这边才对，即使被人看见，多半也会识趣的走开。于是他心中打定主意，伸手进入钰慧裙里，将她的裤袜连同三角裤一起给拉下来，直褪到脚跟。

　　钰慧大吃一惊，但是嘴上手上都被纠缠着，只好双腿直蹬，想要阻止眼镜仔。没想到这样子反而方便了他，一抖手刚好整件全扯离脚踝，钰慧的下半身完全暴露在两个男孩面前。

　　眼镜仔知道要害所在，不让钰慧喘息，马上将头埋在钰慧两腿之间，一张嘴伸舌，便舔到了钰慧的阴核。钰慧全身猛震，现在上下两个洞都被男人舔吻着，身体快乐得简直要飞上天，尤其yin户上的那张嘴，又舔又舐，有时舌头还深入yin道，美得她yin水不断，阴核直抖。眼镜仔见她水份丰富，伸手往臀下一捞，果然是湿淋

　　淋一片，手指头顽皮的在她肛门口来回轻触，钰慧更是抖得厉害，忽然他按住屁眼用力一伸，食指约有一半便插入钰慧的肛门内了。

　　钰慧哪曾经历过这种夹攻，子宫连连收缩，yin水流得更凶，喉头唔唔作声，臀部不自主的猛挺，高潮了。

　　阿吉这时候无法再忍耐下去，对眼镜仔作了一个ge的手势，两人交换了战场。眼镜仔将沾满骚水的嘴凑上钰慧的樱唇，钰慧已不辨东西南北，直觉的张开小嘴，与他缠吻起来。而阿吉却抓住钰慧的双踝，半蹲身子，ji巴顶在穴口，藉yin水沾湿了gui头，来回两下，屁股一沉，便全根没入钰慧的穴中。

　　阿吉的ji巴长的粗粗短短的，很容易在xiāo穴中出入，他低头看着湿黏黏的ji巴，在同学美丽的女友身体内不停的抽动着，十分兴奋。钰慧的嫩穴传来不断的麻痒快感，浪水差不多是喷着流，穴肉不禁一阵阵的收缩，这可美死了阿吉，也许他本来就不是很有本事，现场的情景又太过于刺激，才几个来回，就背脊发麻，他赶快把ji巴抵死xiāo穴，射出了浓浓的阳精。

　　钰慧本来还想阻止，可是被热精一射，两腿自动的缠紧阿吉，跟着粉臀又扭又挺，又高潮了。

　　眼镜仔见阿吉完蛋了，便也掏出ji巴来。

　　这眼镜仔人有点矮胖，样子不讨人喜欢，但是一根ji巴倒是挺长的，gui头不大，整根看起来尖尖的样子。这时候他挺起ji巴，将钰慧从仰坐摆成蹲跪，撩高短裙，钰慧整个屁股就都露了出来。眼镜仔将ji巴头顶住yin户，那潮湿的yin唇很容易便被侵入，他将ji巴再用力一挺，顺利的直抵尽头，扎点在花心上。

　　钰慧现在小嘴没有受到阻碍，不免哼出声来「啊．．哦．．」

　　眼镜仔忍耐了太久，所以一上来就狠抽猛插，毫不留情，尖尖的ji巴头带给钰慧不一样的感受，嘴上很想大声浪叫，但是对手是男友的同学，心里头又羞赧又舒服，不敢骚浪得太过火，一直只是「哼哼．．嗯嗯．．」的轻声浪叫。

　　眼镜仔俯身到钰慧背上，亲吻她雪白的脖子和耳朵，让她浑身发颤。他在她

　　耳边说「钰慧．．妳好美啊．

　　．我真舒服．．」

　　钰慧终于浪出声来「啊．．啊．．唉呦．．我也．．舒服．．」

　　眼镜仔也不是持久的料，听得钰慧的浪声，一阵肉紧，赶快插了大约五十下，已经来到紧要关头，ji巴大胀，gui头又酸又麻，他说「好妹妹．．我要射了．．啊．．射了．．不．．我要再忍．．让妳更舒服．．忍．．我插．．」

　　幸好钰慧这时也被推上了顶峰，管不了是不是有别人会听到，小嘴忍不住大叫一声「啊哟．．！」淫液四散飞喷，第三度到了高潮。

　　眼镜仔觉得钰慧xiāo穴在大力的收缩，ji巴被挟得又爽又美，于是再也硬挺不住，鸡皮疙瘩猛起，也射出了浓精。

　　钰慧瘫痪在沙发上，而沙发皮上到处都湿答答的，全是她的yin水，钰慧的感度实在太好了。

　　这俩个男孩还算有良心，满足后没有弃她不顾，还一起给她事后的爱抚。良久之后，钰慧才起身整理好衣裙，但是内裤却被眼镜仔收入裤袋，她说要当作纪念。三人约定了不可以将今天的秘密外泄，钰慧羞得满脸通红，他们二人又分别和她拥吻了一阵，才离开她，回到舞场上去。

　　钰慧等心绪更平稳一点，慢步回到场中，延着墙边张望的向前走，想找回自己的室友，但是人实在太多了，半天也没望见一个。忽然肩上被人轻轻一拍，回头一看原来是琇美的男朋友。

　　「怎么了？钰慧，妳的脸色不是很好！」他关心的说。

　　「没事的，学长，可能是空气不好吧！」她撒谎「学姐呢？」

　　「哦，她没来，我刚才有看到阿宾在那边，他怎么丢妳在这里？我去找他，叫他过来好了！」

　　「不用了，学长！」钰慧说「我想先回去，我告诉过他的。」

　　学长信以为真，便说「我正好也想走了，要不然我送妳回去阿宾那里等他好不好？」

　　钰慧想想也好，便让学长载她回到阿宾的公寓。

　　钰慧是有阿宾房门的钥匙，因为学姐还没有回来，她便请学长到阿宾的房间坐，俩人边看电视节目，边等着自己的情人回来。钰慧还穿着短裙，坐在坐垫上不免露出雪白的大腿，那细嫩嫩的肤质，引得学长多看了两眼。偶而她变换姿势，更具诱惑力，也都吸引着学长窥视的眼光，探向她神秘深处，看得学长胡思乱想的。

　　忽然钰慧一个不小心，门户张开了一下，让学长看见钰慧裙里没有内裤的样子。他还以为自己眼花看错了，但是真的是没有穿内裤，yin户清清楚楚的呈现在眼前。那浅浅淡淡的阴毛，粉红可爱的yin唇，还有湿濡的痕迹在上面，学长心头「碰！碰！」的跳个不停，眼睛再也回不来，只是奇怪她为什么没穿内裤，学长心想，大概是刚才在舞会上和阿宾搞的。

　　钰慧心不在焉，也没发现自己春光外泄，一直保持着同样的姿势，学长则目不转睛的注视着。这学妹的美貌又不比琇美差，而且胸围更为突出，大腿又嫩又有弹性的样子，yin户上稀稀的毛发，阴阜肥肥厚厚的，微微张开的yin唇露出可爱的粉红色，他看直了眼，ji巴自然膨胀硬挺起来。

　　钰慧偶而回过神来，才发现学长望着自己的裙底发呆，忽然醒起现在可没有穿着内裤，连忙并腿端座，满脸飞红。学长也像小偷被抓到似的满脸不好意思，正找不到话题来解开尴尬，钰慧便说「学长你再坐一下，我去冲两杯咖啡好了。」

　　她说着，便急忙要站起来，大概因为紧张，而且曲腿在坐垫上坐久了的关系，一个颠簸，失去平衡的要倒下来。学长赶紧伸手要扶住她，却刚好将她抱个满怀。她嘤咛一声，也没力气马上站起来，倒在学长怀里轻揉着发麻的小腿。

　　学长拥抱着她软玉温香的身体，说什么也再忍耐不住，低头便吻上了她的小嘴，手掌穿过她的腋窝，按住了两边乳房，立刻又轻又重的揉抚起来。

　　钰慧连忙抗拒，挣脱他的热唇，说「不要．．学长．．不要．．他们会．．回来．．不．．哦．．唔．．你．．哦．．唔．．」

　　学长重新又吻上钰慧，而且手指隔着衣物找到了ru头，温柔的捻捻着，钰慧感觉乳尖传来阵阵麻痒，香舌想抵挡学长入侵的舌头，他却乘机将它吸入嘴中吮舐着。钰慧被吸得浑身酸软，学长又加重了手上的捏揉，钰慧欲拒无力，只得任他摆布，骚水源源流出。

　　学长悄悄的将她背后的拉炼拉退到底，然后轻轻的将她连身短裙的上身褪至腰部，雪一样白细稚嫩的乳房便显露出来，虽然有浅粉红色的半罩内衣包覆着，那肉球圆挺结实，更加诱惑动人，而且随着钰慧的呼吸，正有规律的起伏律动着，实在让人无法不疼爱它。所以学长又将手掌伸进内衣，托住整个乳房，轻慢而温柔的抚动揉捏，又时而拨弄挑逗她的敏感乳尖，弄得ru头都挺硬站立起来。钰慧被爱抚得瞇着媚眼，粉臀轻轻摇摆，小嘴直喘大气。

　　学长又更进一步的替她脱下那件半罩内衣，钰慧的整个美丽乳房就骄傲的挺露跳动出来，饱满圆滑不说，那粉红色的ru头就够诱人的了。

　　学长一看，实在爱死了。因为琇美的胸部已经不小了，而钰慧的更大、更圆，主要是更挺、更翘。浅浅淡淡的粉红乳晕，小巧挺立的ru头，学长忍不住舔吸起来，舌尖老在ru头上挑动。

　　钰慧觉得美起来，xiāo穴儿尤其湿黏，心中有许多的渴望，只差点没开口哀求学长插她，她又难耐的轻轻摆动粉臀，双臂缠住学长，悄声哼叫。

　　后来，学长将她的连身裙全部剥除下来，钰慧本来就没有穿内裤，于是现在变成赤裸裸的。学长很快的将自己也脱得精光，挺着大ji巴直送到钰慧嘴边。这ji巴虽然没有阿宾粗大，却比阿吉和眼镜仔来的雄伟，干干净净的样子，gui头胀得发亮。钰慧果然乖巧，张口便含住了gui头，并且吞吐含弄，吸得学长连连悸动。

　　钰慧吃了一阵，学长将她扶起，一同躺到阿宾的床上，抬起她的粉腿，翻身压住钰慧，gui头顺势找到洞口，俩人早就迫不及待，相互屁股对挺，ji巴顺势尽没入穴中，压得yin水唧唧的响。

　　学长二话不说，埋头苦插起来，这可乐了钰慧，穴里头的骚痒被gui头刮得舒畅无比，刚刚阿吉他们俩人插得她要死不死的，幸好现在又有学长插她。她紧紧抱住学长，抬高双腿，好让ji巴更深入，学长一边插着，一边舔吻着她的耳朵，她舒服得直哆索，终于浪叫出来。

　　「啊．．学长．．好哥．．好舒服啊．．妹妹．．美死了．．再插．．再．．插深．．天哪．．好好哦．．好学长．．啊．．啊．．」

　　学长受到鼓励，更是下下用力戳到底，屁股快速的磨动，钰慧被插得浪汁四溢，叫声又骚又媚。

　　「哦．．好快活．．好美．．啊呀！．．哥．．我快不行了．．我要．．来了．．赶快．．狠插妹．．妹．几下．．啊．．对．．真好．．啊．．啊．．我．．不行．．我．．来了．．啊．．啊．．」

　　还没叫完，穴心儿不住的收缩颤抖，果然泄了出来。

　　学长觉得很有成就感，插得更卖力。这学妹比自己的女友最少骚浪十倍，可是外表又那么文静乖巧，他吻了吻她的唇，又在她耳边赞美她。

　　「乖钰慧．．好妹妹．．妳真浪．．真美．．哥哥天天来插妳．．好不好．．天天干妳的美穴．．啊．．妳好紧啊．．好美．．」

　　「好．．哥．．天天插我．．啊．．啊．．我又要丢了．．哥啊．．你真好．．啊．．来了．．来了．．」

　　话没说完，阴精一阵阵喷出，她又高潮了。

　　而学长虽然比阿吉他们好，可也强不了太多，gui头被穴儿肉一夹，浪水一冲，背脊马上传来酸痲，他立刻想剎车停止，已经来不及了，只好猛插几十下，然后顺势抵紧花心，嘴巴再次深吻着钰慧，下头阳精喷射而出。

　　钰慧过足了瘾，害羞的躲在他怀里，他却爬起身来，将半软的ji巴又提到她小嘴边，钰慧张嘴含住，精水yin水吃得满口都是。学长兴奋极了，琇美从不让他射进xiāo穴或小嘴，而这个大美人学妹却毫不介意，只可惜是别人的女朋友，他低头看着钰慧将ji巴舔得干净，才从小嘴退出来。

　　她们俩把阿宾的床铺弄得一塌糊涂，赶紧略作收拾，钰慧穿回连身裙，这回连胸罩也给学长要走了。她怕万一阿宾回来看见俩人的狼狈模样不好，不肯再留，学长便送她回宿舍。

　　一路上，学长轻搂着她，还不断偷摸着她没穿内衣的大胸脯，光溜溜的屁股，甚至沿着臀缝摸索到yin户，弄得钰慧又忍不住湿起来。

　　到了宿舍前，俩人又起兴来了，只好找到个树丛阴影处，俩人吻了又吻，学长还撩起钰慧的裙摆，让她趴在地上，然后从裤档掏出ji巴，从后插进xiāo穴。

　　「哦．．」钰慧呻吟着。

　　钰慧今天实在被插迷糊了，她不停的摆动臀部配合学长，学长低头看着钰慧玲珑可爱的屁股，自己的ji巴在xiāo穴中进进出出，带着一股股的yin水往钰慧的大腿上流，他不禁用手指挖了挖钰慧小巧的肛门。

　　钰慧受的意外的刺激，「啊．．」的叫出声来，急忙缩紧肛门，怕他深入进来。

　　这一来两人都因为阴肉的收缩而美起来，钰慧自己首先受不了，马上就来了高潮，她又不敢叫出声来，极力忍受着美感，让yin水喷出穴口。

　　学长跟着也到达了高点，阳精点点喷进钰慧的子宫中，他又趁余势抽了几十下，让ji巴软了才拔出xiāo穴。

　　两人又深吻了许久，才依依不舍的分别。


      第五章 图书馆
     www.papagao.cc
那场舞会回来之后，阿宾和钰慧因为各自有秘密瞒着对方，当然就都避免去谈起那一天的事情。

　　俩人依然甜蜜的天天约会，又过了几周，便开始了期中考。

　　钰慧担心课业，又不愿见不到阿宾，索性便把约会的场所改到图书馆，期中考的整个星期当中，他们每天都一起泡在图书馆里面k书。

　　这一天晚上，阿宾已经都考完了，钰慧却还有两科要考，所以他陪着筱云在馆里看书。过了一会儿，阿宾觉得无聊，于是他让筱云留在阅览室继续准备功课，自己走进藏书间，想找点来看。

　　他沿着书架，漫无目的随便乱翻，不知不觉走到藏书间的最深处，这里有个转角，阿宾心不在焉，走过转角，「碰！」的一下，和人撞个正着，那人正好捧着一大迭书，自然也散落一地。

　　阿宾一看，原来是图书馆的女职员，大家都叫她「吴姐」。这吴姐圆圆润润的，有点儿福态，削蓄着短发，脸蛋白净，淡施脂粉，衣着十分保守，平时对人和蔼可亲，总是笑容可掬的。

　　阿宾连声道歉，蹲下来帮她检拾书本，吴姐还是很客气的道谢。

　　吴姐今天穿着圆领白衬衫，一件女西装外套，到膝的淑女裙，文员的打扮。

　　那厚薄大小不一的书本，散满在地面，阿宾和她不停的挪动身体去构拾，有时双脚蹲姿变换，阿宾忽然窥见她肥白的两条大腿，和深处阴暗的神秘地带，肥突突胀卜卜的，白色内裤有一点蕾丝的边，裤子上显现出黑黑的一大片影子，当然是阴毛。

　　阿宾心想，吴姐日常服装算是保守，内裤反而却穿得时髦。于是故意蹲到她的前方，手上假意收拾，眼睛借机盯着她的裙底世界。像吴姐这样熟透了的女人，雪白的腿肉配合饱满的阴阜，虽然有那三角裤来包裹阻挡着，却反而更增诱惑与吸引力，阿宾感到ji巴在蠢蠢欲动。

　　吴姐浑然不知底下春光外泄，继续捡拾着图书，没有注意到阿宾这大色狼贪婪的眼光。不一会儿，都收迭完成了，阿宾假装好意说「吴姐，妳怎么一个人搬这么多书，要到哪里去呢？我帮妳搬一些好了。」

　　学校里头那么多学生，其实吴姐也不认识阿宾，不过那堆书是真的不少，便说「我要搬到三楼去的，麻烦你帮我捧一半好了，谢谢你。」阿宾和吴姐各抱起一份书堆，他跟在吴姐后面，慢慢爬着阶梯。他看见吴姐摇曳的臀部，忽然发觉，这位长相平凡的少妇，其实还颇有风韵。

　　首先他注意到的是，她因上楼梯而蹶起的屁股，圆圆滚滚的，看起来相当有弹性，尤其被淑女裙窄窄的紧裹住，走动时还左右的晃动着，三角裤的痕迹因此清晰可见。小腿肚所露出来的部份，虽然肥肥的比较有肉，但是白白细细的皮肤，却还颇富有线条
感，一看就知道是尊养处优的妇人。阿宾刚才在楼下偷窥到她三角裤的时候，就发现吴姐并没有穿裤袜，所以现在看见吴姐白嫩光滑的小腿，他突然有一种想要握一握的冲动。

　　上到三楼，进入一间藏书室，不晓得是不是没有空调的关系，里面非常闷热。阿宾将书放在工作桌上，看见除了搬来的部份之外，还有其它的一大堆，不禁好奇的问「吴姐，这么多书作什么啊？」

　　「都是今天的还书，要归架的啊！」

　　「这么多啊！」

　　「是啊，」吴姐一边脱下外套挂在旁边的椅背上，一边已经动起手来「我得先把它么分回原类，才好归架。」

　　阿宾看见吴姐除下外套后，饱满的胸脯顶得白衬衫像要胀裂了一般，尤其前胸的襟扣更似要绷掉了的样子，扣缝中看见内衬和胸罩所包裹不完的白肉，ji巴不自主的又举了起来，在裤档中一跳一跳的。

　　这时他不想走了，连忙说「吴姐，反正我现在没事，妳教我怎么分类，我来帮妳罢。」

　　吴姐很是高兴，就走过来他身边告诉她分类的原则，和怎么去认书皮上的贴签。阿宾闻到她身上的味道，不是香水味，而真的是肉的香味。他一边听着，室内实在太闷，俩人额上都出现了汗珠。

　　阿宾明白了分类的原则之后，也动手开始收拾，但是实在太热了，他便脱下了外衣，只剩一件无袖背心。吴姐当然不能脱掉衬衫，但是汗珠逐渐湿透布料，白衬衫有一点透明的感觉。阿宾故意在她身边挨挨蹭蹭的，其实她也欢迎年轻男孩在身旁陪伴，俩个人一边收书一边谈话，除了闷热之外，还满愉快的。

　　又作了一会儿，大概已经分好了一半，吴姐说「好热啊！休息一下，我倒杯水给你喝。」

　　她端来了两杯水，递过一杯给阿宾喝。阿宾这次看见吴姐的前面，全部被汗所湿透，衣服紧贴在两团肉球上，与透明没有两样。

　　阿宾贪心的盯着，吴姐好像发现了，不好意思的连忙背转过身。阿宾知到这层楼除了他们之外都没有其它人，忽然色胆包天，上前一把从背后抱住吴姐，双手捧住她的胸部，就揉起来。

　　吴姐大吃一惊，一时慌乱也不知道应该怎么办，就低声喝骂他

　　「你．．你干什么？快住手！」

　　阿宾怎么可能住手，将吴姐身体翻转过来，紧紧的抱住，还吻上了她的厚唇。吴姐挣他不脱，又被他吻着，他的舌头又伸过来试图撬开她的牙齿，她一个不透气，嘴儿张开，舌头就被她掳获了。阿宾又吸又吮，吻得吴姐意乱情迷。

　　吴姐因为长相普通，年轻时也没有多少男孩子追，第一个男朋友就是现在的老公，她结婚以后虽然还没曾生育，身材却略为发福，连老公都对她显得兴趣缺缺。而现却被别的年轻男孩子又抱又吻的，不由得失去了抵抗的力气，身体软瘫下来。

　　阿宾将她放倒在工作桌上，嘴巴仍然吻着她的嘴，手上又去揉她的乳房，吴姐这对丰满的乳房，是他目前为止摸过最大的一双。

　　对吴姐而言，自从少女时代起，因为外表不抢眼，这两颗肉球就成为她唯一感到骄傲的地方，自己平时也会去疼爱它们，因此非常敏感。最近工作忙，老公又不常和自己亲近，现在突然被阿宾摸索着，也产生了微妙的感觉。

　　阿宾双手在柔软的肥奶上揉动着，并且逐渐解开了吴姐衬衫的钮扣，吴姐正被他吻得媚眼含醉，管不了他的双手，阿宾往衬衫里伸进去，只摸着一半肉，吴姐除了胸罩之外，还穿着衬裙，他受到了阻碍，也不再去脱它们，直接将胸罩和衬裙都向下扯偏开来，两颗大乳就突然弹跳出来了。阿宾连忙用双手接住，在软肉上轻轻的、有节奏的揉着，还以掌心将ru头不停的划圆，那ru头很快的就胀硬起来，突出在肉球的顶端。

　　阿宾低下头来，看见吴姐的ru头象话梅一样大小，圆圆深褐色的乳晕，于是张嘴含住了一颗，轻啜起来。他还不停的用齿尖和舌尖对ru头又咬又逗，过一会儿，他又换过另外一颗如法泡制，吃得吴姐有气无力，躺在桌上直喘个不停。

　　一边吃着，阿宾空出一只手来，往吴姐的腰间摸索着。吴姐因为过于丰满，腰和小腹也都颇有余肉，阿宾未曾摸过这么肥的腰身，觉得新鲜，有趣的到处探着。吴姐被她摸的发痒，忍不住轻抖起来。后来，阿宾的手找到了吴姐裙头的拉炼，便轻轻拉下，很容易就将裙子褪下来了。

　　裙子脱下之后，阿宾不再去吃ru头，站起身来，仔细的看着吴姐的身体。她现在上身半裸，下身只剩下三角裤，阿宾方才在楼下就窥见了这条裤子，现在更看得真切。隐约而现的旺盛毛发，肥美的yin户高高胀起，阿宾伸指一摸，果然溢满yin水。

　　吴姐被他看的浑身发热，又不愿挣扎，只得捂住脸庞，任他摆布。阿宾先是在她yin户外又嗅又吻的，可是觉得三角裤碍事，便将它脱了下来，然后蹲身躜到吴姐两腿之间，吴姐的yin户就一览无遗了。

　　吴姐的阴毛又多又长，整个阴阜周遭都长满了毛，大yin唇又肥又厚，小yin唇特别发达，薄薄两块粉红色肉片连大yin唇都包裹不住，伸长到外面来了。肉缝中yin水模糊，阴核微微的露出顶端出来，阿宾用食指轻轻的在上面触摸，吴姐震了一下，水流得更多了。阿宾将指头在肉缝上下来回温柔的划动，吴姐雪白的大腿便不停的颤抖，肉缝不自主的张开来。

　　阿宾的指头趁机侵入，感觉到吴姐yin道里面的皱纹，他勾动指尖，吴姐忍不住哼出声来「嗯．．嗯．．轻．．啊．．」

　　他见吴姐有反应，知道找到了要害，于是加重指上的动作，而且还用手指抽插起来。吴姐被指头插的美在心头，媚眼紧闭，樱唇微张，脸上带着呆滞的笑意，泛得通红。阿宾除了食指之外，中指也加入战局，吴姐承受不了，「啊．．」的一声长叹，阿宾觉的掌心一阵温湿，原来是泄出的浪水喷满他的手掌。

　　阿宾乘胜追击，抽出手指，蹲低身来，舔上了yin户。吴姐感受到一股温暖柔滑的美妙感触从下体传来，以往从来没有经历过这种感觉，不禁好奇的张开眼睛，一看原来是阿宾用舌头在舔她。吴姐只和老公作过爱，而老公从来不曾这样子对她，这实在太美了，她重新闭上眼睛，鼻息沉重，脸上笑得更骚媚了。

　　阿宾的舌头灵活的在yin唇上舔动，还不时对敏感的yin蒂施加压力，吴姐第一次被男人这样温柔疼爱，美得直哼「嗯．．唔．．」

　　阿宾用舌头不够，手指头又回来了。食指再次挖开yin户口，蠕蠕地逐渐钻进肉缝当中，吴姐浪水直流，臀部不自觉摆动起来，阿宾突然发狠，指头快速抽动，舌尖只绕着yin蒂磨动，吴姐哪里受得住这样玩弄，一边喷着yin水，一边放声叫起来

　　「啊．．啊．．轻一点．．啊．．哦．．好舒服哦．．天啊．．唉哟．．真好．．啊呀．．轻．．哦．．好好．．我．．又．．啊．．来了．．来了．．」

　　她yin水不断的喷出，yin道阵阵紧缩，浑身大颤不停，又高潮了。阿宾放开她，站起身来，吴姐软仰在工作桌上直喘气。他从容的解开自己的衣物，再将吴姐剩下的衬裙与胸罩都脱掉，两个人都赤裸裸的，他俯下身正面搂住吴姐，吴姐依然闭着眼不敢看他。他也不多说，嘴上轻吻她的嘴唇、双颊和耳垂，大ji巴抵住yin道口，不住的磨动。

　　吴姐仰躺的姿势本来就门户大开，现在下体又满是yin水，大ji巴在门口挑逗着让她颇不是滋味，不免扭动屁股，暗示对ji巴的欢迎。阿宾却视若无睹，继续只让gui头在yin唇上点着，吴姐只好由摇动变成迎挺，希望能将ji巴吃进去，阿宾却偏偏在她上挺时跟着退后，吴姐忍耐不了，就在他耳边轻声求道「插我．．」

　　「甚么．．」

　　「插我嘛．．」

　　阿宾听她求得淫荡，屁股一挺，大gui头就进去了。吴姐觉的无比的充实，喉头「啊．．」的发出满足的声音。阿宾继续深入，抵到了花心，吴姐更是美得四肢紧紧缠抱住他，哭泣似的呓语不断。等阿宾把ji巴全插进穴里，吴姐这才吃惊起来，张开眼睛看着他说「哇．．你．．好长啊！」

　　阿宾已经开始抽动，问「喜欢吗？」吴姐又再搂紧他，高兴的说「喜欢，喜欢死了！」

　　吴姐声音本来就柔细，浪哼起来更嘤咛悦耳，阿宾深入浅出，按节奏抽动ji巴，吴姐就叫的更浪了。

　　「唔．．好深．．啊．．啊．．好棒．．再深一点．．对．．插我．．插我．．啊．．啊．．」

　　阿宾捧住她肥嫩的屁股，逐渐发狠起来，每一下都直落花心，吴姐浪肉不停得颤动，真是美翻了。

　　「哥啊．．我好美啊．．」

　　阿宾突然拔出ji巴，将吴姐翻过身来，上身俯卧在桌上，两腿垂下地面，大ji巴从屁股抵住xiāo穴，一滑就又插进肉里。大ji巴来回不停的抽动，吴姐的yin水特别会喷，桌上地上都湿了一大片，她满脸浪荡的笑意，回头双眼直勾阿宾。阿宾见这少妇

　　平日无甚特别，端庄贤淑，现下却浪得可爱，不免加重挺动，让吴姐更美得唤声连连。「好深．．好深．．插死人了．．好．．啊．．啊．．」

　　她越来越声音越高，回荡在没人的工作间当中，也不理是不是会传音到外面，只管舒服的浪叫。

　　「啊．．亲哥．．亲老公．．插妹妹．．妹妹好．．舒服．．好．．爽．．啊．．啊．．我又．．完了．．啊．．啊．．」

　　她不晓得是泄了第几次，「噗！噗！」的浪水又冲出穴来，阿宾下身也被她喷得一片狼籍，ji巴插在穴里头，觉得越包越紧，ji巴深插的时候，下腹被肥白的屁股反弹得非常舒服，于是更努力的插进抽出，两手按住肥臀，腰杆直送，刺得吴姐又是「老公、亲哥」的满口胡乱叫春。

　　忽然阿宾发觉gui头暴胀，每一抽插穴肉滑过gui头的感觉都十分受用，知道来到shè精的关头，急忙拨翻开吴姐的屁股，让ji巴插的更深，又送了几十下之后，终于忍受不住，赶快抵紧花心，叫道「姐．．要射了．．射了．．」

　　他和钰慧这几天都没曾作爱，存量不少，一下子全喷进吴姐子宫之中，吴姐承受了年轻男孩热烫的阳精，美得直哆嗦，「啊．．！」的一声长叫，忍不住跟着又泄了一次。

　　他无力的趴到吴姐背上，两人满身大汗，酣畅无比，都不住的喘气。过了好一会儿，才坐起身来。吴姐捧住阿宾的脸，仔细的端详着。

　　「好弟弟，你弄得姐姐好舒服，你叫甚么名字啊？」

　　「阿宾，姐姐呢？」

　　「吴幸如。」

　　「幸如姐，妳真的好浪呢！」

　　幸如白了他一眼，啐道「是谁弄的啊？你竟敢笑我！」

　　阿宾温柔的拭去她额前的汗珠，并且端起她的下巴，亲吻着她，幸如主动的伸出舌头响应着，互相搂在一起。

　　幸如开始穿回衣服，说「唉！事情还没作完，都是你．．」

　　阿宾马上回复整理工作，赤条条的在桌旁来回收拾，吴幸如穿好衣服，也开始动作起来。她一边收着，一边看阿宾光溜溜的样子，觉的滑稽，不禁「噗嗤！」的笑起来，阿宾还故意扭动屁股，让大ji巴晃来晃去，吴姐笑得腰都直不起来。一会儿都分类好了，吴姐一看表，已经没有时间上架，就说「剩下的明天我再作就好了，我们下去吧！」

　　他们又亲了亲嘴，阿宾擦干了汗，穿回衣服，才一起下楼。阿宾回到座位，钰慧正怀疑他到哪里去了，他便胡乱扯了一番，并说时间晚了，图书馆快要关门，钰慧回心想也是，就一起离开了图书馆。

　　吴姐回到了楼下办公室，里面剩下一个五十多岁的校工老邱，正在清扫。她若无其事的坐回座位，打算收拾一下私人事物，也要下班了。老邱忽然开口说「吴小姐，爽不爽啊？」

　　吴姐心头一怔，心想是不是方才的荒唐事给这老家伙知道了。事实上，老邱的确是知道了。

　　老邱在她最高潮，浪叫得最大声的时候，刚好经过三楼，听到动人的浪吟，想开门看看那门又从里面反锁，就搬来短梯从气窗往里头瞧，正好阿宾抽插得厉害，吴姐也哼得正凶。他想不到平时端庄的吴小姐，竟然和年轻的学生在偷情，那白白净净的一身浪肉，看得他老ji巴都硬梆梆起来。他们完事之后，老邱就来到办公室，等着吴小姐回来。

　　吴姐这时故作镇静，乔装不解说「你在说甚么？我听不懂！」

　　说着拿起背包，就要离开。老邱哪里肯这样放过机会，一把抓住她的手臂，拉近声来，低声说「我在三楼可都看见了．．」

　　吴姐大为慌张，嚅嚅的问「你想怎么样．．？」

　　老邱也不回答，放开她的手臂，毫不客气的反手摸向吴姐的肥乳，吴姐不敢反抗，静静的站在那里，任他搓揉。

　　老邱自从死了老婆之后，除了偶而嫖嫖老妓，不曾再有女人，吴小姐虽然是已婚的妇人，对他而言却是年轻的幼齿。而且这对饱实的肉球，等闲也难得遇上，索性一把搂过吴姐，胸贴胸贴得死紧，双手对屁股掐揉起来。摸着还不够，又将吴姐的裙子撩提上来，直接着肉的抚弄。

　　吴姐被他抓住把柄，虽然心理老不愿意，但是她本来就不是个性坚强的女人，只得由他轻薄。老邱得寸进尺，手掌伸进三角裤，沿着屁股缝，向前摸到yin户来了。吴姐和阿宾快乐过的痕迹还在，所以仍然潮湿润滑，一下子被老邱轻易的侵入，不禁款款的摇动起来，老邱见她不敢反抗，知道今天这块嫩肉必然到口，便将手掌伸出，剥起吴姐的衣服。

　　吴姐的心情乱七八糟极了。刚刚才和阿宾作完爱，现在又来了老邱，一身衣服被脱了又穿，穿了又要被脱，平时没有男人注意，今天却一下子来了两个，心慌意乱，茫然无策，就傻在那里。

　　老邱顺利的脱下她的外衣和衬衫，刚才因为只是从气窗远窥，虽然知道她一身细皮白肉，毕竟没有近看来得真实。吴姐肥满的乳房被胸罩高高托起，鼓得圆圆饱饱，ru头被包在罩杯里有些尖尖凸凸的，像要挣脱出来一样。他更解开胸罩，看见她深色的ru头已经胀硬起来，圆圆大大的像颗葡萄，就伸手用拇指和食指捻动它，ru头一下子硬得更厉害了。

　　他将她抱到怀里欣赏着。她肥乳丰臀，虽然无有腰身，小腹也圆突，但仍不失女性的魅力。他又放开她，这次脱起自己的裤子，外裤内裤全部脱除，露出干瘦的臀腿，和一条皱皱的老ji巴。

　　吴姐见他那条ji巴，竟然比阿宾粗大，着实吓了一大跳，阿宾已经非常雄伟了，这老家伙外表干扁惹厌，没想到却有一根特大号ji巴，又粗又长，gui头黑亮，只是不够硬挺，不像年轻人会向上翘举，倒像一根钓杆般的有点弯垂。她不好意思看他，偏过头去。老邱却将她按蹲下来，将ji巴伸到她面前，故意摇晃了几下，并且示意要她舔舐ji巴。

　　吴姐不肯，老邱则硬塞，吴姐只好张开嘴巴，将gui头吞了进去，幸好她的嘴唇也不小，可以整个含进去。老邱低头看见吴姐丰厚的红唇吞吐着自己暗红的gui头，不禁大为满意，gui头上传来阵阵快感，胀得更大，吴姐几乎要含不下了。

　　他抓起吴姐的手掌，要她套弄ji巴杆子，吴姐只好也跟着照作。套着套着，ji巴虽然老，还是坚硬起来了，又黑又长的ji巴一抖一抖的，虎虎生风。

　　老邱将吴姐拉到旁边的长椅上，让她躺下来，抬起她的双脚，不及脱下她的裙子，直接就去拨三角裤，也没空欣赏xiāo穴的美景，双脚跪在长椅，ji巴头翻开穴肉，「咕唧！」一声，就将gui头塞进去了。

　　吴姐双眼一翻，头向后仰，叫了一声「啊．．」虽然不喜欢老邱，ji巴插进穴里却还蛮受用的。

　　老邱看她只一插就骚模骚样的，就不再犹豫，摇起屁股，使力的将剩于在外面的ji巴继续插入。吴姐渐渐又被插出水来，脸上浮出浪笑，喘息沉重，嘴巴忍不住叫出声音「啊呀．．啊．．哼呦．．」

　　老邱终于将ji巴整根插尽穴里，还在花心上磨动，磨得吴姐更是花枝乱颤，哀求起来「别磨．．了．．你．．插动嘛．．动一动嘛．．」

　　他开始插起来，那ji巴实在太大了，xiāo穴虽然已经潮湿，他仍然只是轻轻慢慢的抽动。这可让吴姐难过极了，又不好意思直催他，便自己摆动肥臀，努力迎凑。老邱知到她已经浪透了，于是加快动作，大起大落，ji巴不停的在穴中快速的出没，插得吴姐的yin水又像忘了关的水龙头一样，泄个不停。老邱发现原来是她个骚底女人，插得更狠了。

　　「唉呦．．啊．．啊．．好深哪．．啊．．好棒啊．．哦．．哦．．美死我了．．啊呀．．完蛋了．．啊．．」

　　吴姐一美起来，嘴上就不自主的乱喊乱叫，双臂双腿向老邱一勾，牢牢的将他抱紧锁住。

　　「啊．．这下．．又顶到．．心眼上了．．亲哥啊．．再插．．再插．．要美死小妹了．．啊呀．．不好了．．又来了．．啊．．啊．．」

　　老邱虽然ji巴粗长壮大，但是毕竟上了年纪，又有好一段时间没曾插穴，听到吴姐叫得亲热，心魂飘荡，一个不小心，差点儿就要泄出来，急忙闭气凝神，将ji巴提到穴口，喘息一下。吴姐见她停下了动作，她正在美意上，哪里肯依，不停的挺动yin户，想要再将ji巴吞回去，老邱却迟迟不肯插入，她恨得牙痒痒的。

　　「哥啊．．你怎么停下来了？．．再插妹妹嘛．．我要嘛．．」

　　老邱故意整她，说「叫声老公才肯再插妳。」

　　吴姐也不犹豫，马上说「亲亲老公，大ji巴老公，快插嘛．．」

　　老邱满意的打起精神，挺直上身，运棍如神，招招到底，大gui头不断的从穴中刮出yin水，将长椅沾得到处黏答答的。吴姐美得快飞上天了，身上的白肉波浪般的摇晃不停，乳房的两团肉球更是大幅的动荡。她张开媚眼看着其貌不扬的老吴，没想到他能带给自己这么大的快乐。她又低头看着ji巴在自己xiāo穴进出，每当大ji巴插进抽出，总是会喷出一大堆浪水，大ji巴因此显得光滑黑亮，有时老邱退得全根都拔出，再狠狠的插入，点在花心上面，两人就都会同时颤抖。吴姐的快意逐渐累积爬升，又忍不住的浪叫起来

　　「好美啊．．浪死妹妹了．．好舒服．．好美．．啊．．啊．．我又要．．泄了．．泄了．．啊．．」

　　一说完，立刻又是阴精猛泄，满脸骚浪的笑容，红唇半开，白眼直翻，当真是爽到极点了。

　　老邱突然又捉狭她起来，拔出ji巴，将他腰间仅剩的裙子和自己的上身衣服都脱掉，两人赤条条的，他拉着她的手，打开办公室房门，拖着吴姐来到大堂的柜台。这时大堂已经没有灯光，空荡荡的。吴姐大为紧张，骂道

　　「你要死了啊，会被人看到啦。」

　　「放心好了，整个图书馆只有我们两个人，谁会看到？」

　　他又将吴姐放倒在柜台上，重新跨鞍上马，空旷的大堂中两条肉虫不断的相互扭挺蠕动，浪声造成回音也特别动人。

　　「啊．．亲哥．．亲老公．．插我．．哦．．我怎么．．会．．这么浪．．插我．．啊．．好．．好爽啊．．」

　　「好妹妹．．老公厉不厉害呀．．」

　　「厉害．．厉害．．老公最．．好了．．亲老公啊．．啊．．我又．．来了．．别停．．插我．．对．．啊．．啊．．．」

　　她又是一阵狂泄，水流不停。老邱这时翻下身来，将她扶坐到ji巴上，变成女上男下，要她自己挺动。吴姐坐正位置，摇摆屁股，将大ji巴套动起来，这样的姿势正好插的最深，每一坐沉下来，大gui头就重重的顶着花心，爽得她脸儿后仰，嘴儿噘成o形，浪呓不断。

　　老邱双手有了空闲，便专心的揉起她的那对大乳房，还不时的用力捏着葡萄般的ru头，吴姐上下都舒服透了，一时挺受不住，yin道强烈的收缩，全身抽慉，眼看就要糟糕。但是老邱也好不到哪里去，现在的动作操控在吴姐的肥臀上，他无法再停下来喘息，吴姐的穴儿又收缩得厉害，终于gui头猛胀，白浆「噗！」的一声喷射出来，全射进吴姐子宫深处。

　　他叫道「啊．．好妹妹．．好老婆．．我泄了．．」

　　吴姐感到阳精的温暖，又听到老邱的叫嚷，连忙再作几下最后的挣扎，然后深深坐实，抱紧老邱，也跟着泄了。

　　「我．．也完了．．好舒服．．啊．．」

　　两人累瘫在柜台上，动也不动的互相搂抱着，半晌才回过神来。吴姐不停的在老邱的脸上到处乱吻着，她感谢老邱带给她这么畅美的发泄，老邱也爱死了吴姐的骚浪，两人又亲热了一阵，才收拾好秽渍各自回家。

       第六章
       www.papagao.cc

钰慧有个室友叫淑华，身材苗条，腰身纤细，但胸脯饱满结实，屁股小巧圆翘，日常都喜欢穿着短薄衣裙，走起路来一扭一扭的，令男人注目。

　　淑华认识了一个刚刚才服完兵役的男朋友，感情发展迅速，俩人打得火热。

　　这一天晚上，俩人相约去看v，在小包厢里面，彼此亲吻爱抚，一时忍不住，淑华掏出男友的ji巴，玩弄不停。她男友自然也对她全身上下其手，淑华后来被撩拨的无法遏抑，自己撩起短裙，拉开三角裤，坐在男友身上，就将ji巴吞进xiāo穴，套弄起来。

　　俩人已经不是第一次这样在v中偷偷作爱了。淑华一面下坐，脸上浮现骚浪而迷人的微笑，他男友最喜欢她这种微笑了，每次作爱，ji巴一插进xiāo穴，她都会有这样子的浪笑。她粉臀飞快的套动着，浪水流满了男友的裤子，她畅快的享受着，又牵起男友的手掌，要他抚摸她的胸部。

　　男友一边揉着她的乳房，一边称赞说「小华，妳的乳房真好，又大又柔软，还真有弹性。」

　　淑华听了自然很骄傲，她享受的套着ji巴，笑得更媚了，她说「真的吗．．？你揉的我．．好舒服哦．．ji巴也．．插得．．妹妹．．好舒服哦．．」

　　她男朋友将她的t恤脱掉，解开内衣，吃起她的ru头来了。淑华非常受用，腰身和屁股猛摇，yin水流得更多。

　　「好哥哥．．再吸．．用点力．．啊．．啊．．真舒服．．」

　　他又吸了一阵，放开嘴巴称赞说「我猜，妳们班一定是妳胸部最大了．．」

　　「别停．．再舔我嘛．．对．．好舒服．．我．．在我们．．班上．．真的算是不小的了．．哦．．好好哦．．我的．．室友叫作．．何钰慧．．她胸部还更大呢．．更丰满呢．．」

　　「真的．．」他将ji巴猛的送了两下，问「有多大？」

　　「啊．．啊．．再插深．．」淑华喘着说「她又．．大．．又挺．．有一次．．我和她在房里．．换衣服．．看见她的胸部．．哎呦．．好舒服．．看见她那么大．．就伸手摸摸她．．的奶奶．．好有弹性．．好饱满哦．．我故意．．啊．．深点深点．．啊．．我故意强脱下她的胸围．．哗．．粉红色的奶头．．直挺挺的在乳房上抖动．．我看了好嫉妒哦．．」

　　「然后呢？」他问。

　　「然后．．我就又故意去逗她．．摸她．．揉她．．还吸她的奶．．唉呀．．好舒服啊．．再插深．．哦．．」

　　原来他听得肉紧，ji巴暴胀，插得淑华更美了。淑华一下一下，坐得更深，好让ji巴可以插到最底。

　　「后来．．她被我吸得．．软瘫在床上．．我．．啊．．啊．．我伸手．．往她下腹一摸．．毛少少的．．她．．已经流得我．．满手浪水．．还一直哼哼叫．．是个大骚货呢．．我才．．摸她一会儿．．她就．．哦．．哦．．舒服．．她就流了一．．床的水了．．」

　　他听到这里，再也忍受不住，「卜卜」一阵，阳精飞射而出。

　　「啊．．哥哥．．好烫．．我也．．来了．．」

　　淑华趁他刚刚才射出，ji巴还没开始软化，屁股猛摇猛晃，榨光他最后的余力，忽然穴心儿一麻，也是一阵乱喷，泄了出来，弄得他裤子更加模糊。

　　他满足的搂着淑华，淑华娇软的伏在他胸膛上，喘着气说「你这个坏人．．听我讲别的女生就．．兴奋成这样子．．射得这么快．．」

　　他轻捧着她的屁股，说「好妹妹，改天介绍妳那个室友给我认识一下．．」

　　淑华更不依了，啐声说「你想得美．．再让我舒服一次我再考虑看看．．」

　　他年轻气盛，ji巴本来就还泡在穴内，听淑华这样骚浪，不知不觉又硬起来了。他马上翻身将她压在座椅上，也不让她喘气，就狂抽狂插起来。淑华浪汁淋漓，配合男朋友的动作不停的抛动小圆臀，俩人干得浑然忘我。

　　第二天，阿宾和钰慧在学校附近的餐厅吃午餐，恰好遇到淑华。

　　钰慧叫住她「淑华，妳也来这里，一起坐嘛！」

　　「好啊！」淑华说「这位想必是妳的男朋友了，还真帅啊！」

　　「妳好！」阿宾得意的说「我叫阿宾。」

　　「你不用自我介绍我也知道，钰慧整天提起你。」

　　「我哪有？妳乱讲！」钰慧抗议的说。

　　三人一边吃饭一边说笑，阿宾偷偷的打量淑华，这小妮子长得也很俏丽，身材虽然没有钰慧丰满，但是一袭紧身的穿著的确诱人，两个肉包子一样的乳房被衣服衬拖得十分明显，阿宾的眼神不免老是在她胸脯上打转。

　　淑华自然也发现他眼神的侵犯，她暗想钰慧的身材那么好，阿宾却还来偷看我，男人果然不知足。但是她对阿宾也颇有好感，就不介意的让他看着，还故意挺起腰杆，让胸部更为突出。

　　阿宾看个不停，偶而抬起头，才发觉淑华正望着他，不禁大为窘迫，但是淑华却趁机丢了一个媚眼微笑给他，害他心里头突突乱跳。

　　用完餐，阿宾下午还有课，可是俩个女孩子却没事，淑华建议去逛街，钰慧犹豫着。阿宾对淑华打着坏主意，他想着钰慧和淑华如果走得亲近，自己必然多有近水楼台的机会，便说「没关系，妳和淑华去嘛，」

　　钰慧想反正左右没事，就和淑华一起走了。她们打算去坐公交车，快到站牌的时候，忽然听到有人在远处叫着淑华。她们转头望去，原来是淑华的男朋友。

　　他跑着过来，喘气说「妳要去哪？我正要去找妳，幸好有看见妳在这边．．」

　　淑华说「我们正想去逛街，你要去吗？」

　　他自然说好。淑华帮他和钰慧相互介绍「这是我男朋友，妳叫他阿辉好了。这是钰慧。」

　　他们三人就边闲聊边等公交车，阿辉口才很好，一直说笑话，三人笑声连连，钰慧对他也觉得熟悉了一些。

　　公交车来了，车上已经满是乘客，她们挤进车厢，靠在一块。车一开动，俩个女生突然往阿辉身上倒了一下，让他好不得意。

　　阿辉借着拥挤的人群掩护，轻轻的用手在淑华屁股上抚摸着。

　　淑华抬头看他一眼，也没说什么，就当没事一样。

　　阿辉假装转头在看窗外的街景，其实在偷偷的打量钰慧。钰慧和淑华今天都穿着短裙，淑华上身是贴身的t恤，钰慧则是鹅黄色的休闲衬衫，钰慧的胸部的确丰满，他从等车时就一直再偷偷的注视，这时在车上挤得这么近，就看得更真实了。

　　因为大家都一手抓着拉环，靠的又紧，阿辉可以清楚的从领口看见钰慧的乳沟，他目不转睛，钰慧大概是手累了，换过一只手去握拉环。动作中，衣领和钮扣缝张开，粉红色的内衣，和内衣所罩不住的粉嫩半球，全部被阿辉看进眼里。

　　阿辉忽然感觉有人在轻握着他已经发胀的ji巴，他一转头，看见淑华正狠狠的瞪他，他有便不好意思再看钰慧。淑华继续摸着他的yáng具，把脸埋到他怀里。

　　钰慧自然不知道他们正在互相的爱抚，看见他们依偎在一起，只是笑了笑，便转头看窗外。忽然，她觉得有一只手在她的臀部有意无意的抚动，摸索了一番之后，竟撩起裙子，摸进来了。

　　这是阿辉的怪手。他让淑华去玩他的ji巴，却换过手来偷偷的抚摸钰慧。他摸了一会儿之后，看钰慧不大反抗，便大胆的伸进裙底，隔着内裤揉着她的屁股。

　　钰慧根本不知道谁在摸她，她只是感觉那讨厌的手在她的屁股上到处又捏又揉，弄得她麻痒痒的，她轻摆着屁股想摆脱，却哪里摆脱得了，反而更骚痒了。忽然那手用指头一躜，自臀缝往前伸，按到了yin户上。

　　钰慧暗暗着急，那指头一直来回拨弄，她气息紊乱，她知道自己身体的反应。

　　阿辉摸到钰慧的yin户之后，只觉得肥厚无比，他隔着软布才按了几下，就感觉到有一些水份透出布来了，他想起淑华的叙述，这外表端正的女生，果然是一个骚货。

　　钰慧正在又酸又痒的时候，忽然那只手抽走了，她虽然有点空虚遗憾，却也松了一口气，但是那手又马上回来，而且这一次还是从裤腰伸进内裤里面来，着肉的摸着。钰慧大为紧张，那手指已经来到穴口，借着湿滑的yin水，轻易的侵入穴内。

　　钰慧这时她从那只手的动作而突然发现，原来竟是阿辉在摸她。

　　阿辉也真会摸，不停的在yin唇上搔动，划来划去的，
钰慧更湿了，她一抬头，刚好和他四目相对，她羞得马上低头，不敢再看他，当然也仍然任由他继续轻薄。

　　终于，车到了闹区停站，他们一起下车，看见阿辉若无其事的样子，钰慧心里还是忐忑不安。

　　她们到处乱逛，后来走进一家很大的服饰卖场去。阿辉自然一直陪在淑华身旁，钰慧故意不和她们走一起，保持着几步的距离。钰慧看着她们一边翻看衣服，一边打情骂俏，心里其实不想再陪她们继续走，正考虑怎么找个借口离开，忽然一位女柜员对她说「看看哦！小姐！都是今年流行的款式．」

　　她才发现，自己逛到泳装部门来了，夏天其实都要过了，买什么泳装？她回头想要去找淑华，却不见了她们的人影，她四处张望，幸好这时客人不多，她发现阿辉拉着淑华，正要一起躲进一间试衣间里去。

　　这卖场很大，所以有一整排的试衣间，钰慧走近过去，暗骂道「大白天的也再搞鬼！」

　　她决定干脆丢下她们不管，自己离开。一转身却有一个穿着制服的男人站她后面，那人很礼貌的说「小姐，里面那是妳的朋友吗？」

　　钰慧看见他名牌上写着店长的字样。她嚅嚅的说「是的．．」

　　「小姐，」那人又说「他们这样不合规矩，会造成我们困扰的！妳知道她们在里面作什么吗？」

　　「我又管不着他们．．」钰慧说。

　　店长打开淑华她们隔壁的试衣间，示意要钰慧过去，钰慧她只好和他走进去，俩人默默的不说话，就听到了从淑华她们那里传来「嗯嗯．．啊啊．．」的声音。

　　钰慧羞极了，正想解释这不关她的事，店长却把门一锁，抱住她，作了一个「嘘」的手势。她就这样被店长搂着，隔壁继续传来淑华的哼声。

　　「唔．．唔．．嗯．．嗯．．啧．．啧．．」

　　钰慧当然知道她们正在作什么，听得满脸通红。她也发觉，店长正一手在摸着她的屁股，一手在采着她丰满的乳房。她扭了扭身，轻声抗拒，店长却吻上她，还伸过舌头来了。她被吻得七荤八素，只是呆在那里任人摆布。店长解开她的裙子，让它掉落地面，手指在她下身到处游走。

　　钰慧偷偷半睁眼看那店长，他长像斯文，约三十岁，架着一付细边眼镜，整体而言算是英俊，至少比阿辉英俊得体。钰慧发现他很懂得怎么去挑弄女孩的敏感处，她现在已经全身无力，手脚发麻了。只是嘴上仍然说着「不要．．」，声音细如蚊鸣，自然阻挡不了店长的攻势。

　　店长又脱去她的衬衫，她就只剩下内衣裤了，店长才发现钰慧的身材比想象中还美。

　　其实他从钰慧她们一进店门，店长就在注意这两个女孩了。淑华穿得比较火辣，借着紧身衫的衬托，大方的将胸部昭示给众人观赏。而钰慧面貌清秀姣好，扎着辫子更楚楚动人，虽然上衣宽松，还是可以看出丰满的体型。两个女孩子走路时，臀部左右摆动，线条迷人，短裙下的双腿同样的俏美，更重要的是那一股青春的气息，让他从头就目不转睛的注视她们。

　　原先他误以为钰慧她是比较肥胖一型的，但是现在他所看见，钰慧胸部饱满，腰身反而比另一个女孩子纤细，屁股圆俏，内衣内裤适巧的绷在肉上，她才是真正的大美女。她们站在试衣间里，店长依然吻着钰慧，一手牵住她的手往他下体摸去，钰慧抓到一跟细长的肉棍，他不知何时已经解开了拉炼掏出ji巴，她想缩手又抽不回来，只好轻轻的握。这根ji巴和阿宾大异其趣，阿宾像个巨人，这一根却配合店长瘦瘦的身材，虽然不短，却是细细的。

　　这时俩人都听到淑华她们那边传来「啪！啪！」和「啧！啧！」的声音，想必是插上了。也难为了淑华，竟能忍住不发出叫声来。

　　店长受不了了，将钰慧翻转过来，让她扶着墙板，拉下钰慧的内裤，钰慧早已浪水满裤，店长让gui头从后面顶住yin唇，钰慧被磨得直发抖，咬着牙不敢发出浪声，只是轻摇着屁股，心里头又羞又期盼，店长将ji巴沾湿之后，就慢慢的向前挺进。

　　钰慧的心跳都快停了，那长ji巴一寸寸的刺进体内，滑过穴肉时引起快乐的颤抖，最后终于抵达花心，钰慧美得不自觉闭上双眼，店长又缓缓的抽出xiāo穴，她才暗暗的呼了一口气。

　　店长抽插起来，他才知道钰慧不只外貌美丽，身材惹火，连xiāo穴都紧绷温暖，ji巴抽送时快感连连，她水份又多又滑，身体的感应很强，他才插没几下，钰慧双腿直抖，温热的浪水四溅，显然是泄了。

　　钰慧泄后四肢无力，就要瘫下，店长连忙抱住她，又将她转成正面，双手穿过钰慧腿弯将她抱起，让她四肢离地，就这样继续插她。

　　钰慧虽然手脚酸软，生理的反应却是依然强烈，尤其那长ji巴老是点在花心，使得她穴肉一直读停收缩，这可便宜了店长，ji巴被穴儿又包又吸的，爽快到了极点。

　　这店长的能耐普通，这下被钰慧的美穴儿一吸就忍耐不住了，赶快将钰慧压在墙板上，几个大起大落之后，「卜卜」的喷出阳精来了。钰慧被他一烫，他又抵死穴心，也跟着白眼一翻，再次浪水飞溅，第二次高潮了。

　　店长还是抱着钰慧，但是让她放下双脚。俩人亲着嘴，享受满足后的余温。

　　店长问钰慧想要和她交往，钰慧却摇摇头说「不行！我有男朋友的。」

　　忽然，听到隔壁淑华传出一声快乐的短叹「啊．．」

　　钰慧知到她们也完事了，连忙和店长穿好衣服，店长先出去，见没人注意才让钰慧出来。店长说要送钰慧一套泳装当礼物，要她自己去挑。钰慧于是又回到泳装专柜，刚好看见淑华她们也遮遮掩掩的出了试衣间。

　　钰慧挑了两件泳装，一件连身一件三点。她走向更衣间，经过淑华的时后跟她说她要试泳衣，淑华便说她也想挑一件，钰慧就先进了试衣间了。

　　钰慧先试完连身的，又换上三点式，正在对着更衣镜检视的时后，阿辉却突然推门进来。阿辉一直在门外徘徊，发现试衣间的门似乎没有关紧，原来是钰慧疏忽，误以为锁好了，刚好淑华走开一下子，阿辉就乘机进来了。

　　钰慧吓了一跳，连忙捂住胸脯，说「阿辉！妳作什么？快出去！」

　　阿辉关门上锁，也不答话，抱着钰慧就吻。钰慧推开他，说「别这样，淑华会看见的！」

　　阿辉说「她说要去买零食吃，最快也要15分钟．．」

　　说着已经解下三点式的上围，他还真会利用时间，一口就吃上钰慧的ru头。这对美乳他昨日听淑华提起，就大为飨往。今天见到钰慧，果真是美丽动人，刚刚在公交车上，已经知道她是个容易被挑逗的女生，如今有机会，他当然要尽力把握。

　　阿辉的舌头不停的在动，钰慧的乳房被舔了之后，生出阵阵的美感，粉红小巧的乳尖挺的发硬，站立在浑圆的乳房上。阿辉是如此的靠近这堆软肉，他细细的端详她细嫩的肌肤，手掌在另一只乳尖上轻触着，掌心传来乳尖所引起的麻痒，而钰慧更应糟糕，乳尖被磨动的感觉让她不断的喘气，骚浪的主动将乳房前凑，让他一把握实。

　　他一边吃着揉着钰慧的乳房，一边看她的反应，钰慧已不自主的闭上眼睛，享受男人温柔的服务。他跟着脱下钰慧她的泳裤，伸手一摸，果然是又滑又湿，他不晓得那是方才店长所留下的，还以为是在公交车上时自己的杰作。

　　钰慧

　　虽然刚和店长作过爱，但是阿辉的逗弄马上又让她热起来，她任由阿辉在她乳房上舔弄，她想反正在公交车上更重要的地方都被摸过了。但是当阿辉打算舔她的yin唇时，她想要阻止，因为刚刚才有另一个男人shè精在里面，然而阿辉却已经舔上了。yin户传来美妙的快感，所以她也不管了，让他舔个高兴吧！

　　阿辉的嘴凑在钰慧她的yin户上，看着钰慧那稀疏的毛发，一口又一口吃得很高兴，钰慧美得浪水一波多过一波，流个不停。他伸出食指，轻轻的弹着钰慧挺立的yin蒂，钰慧承受不了，几乎要哼叫出来，她连忙摀住自己的小嘴，并制止阿辉，轻声说

　　「啊．．别．．别弄我了．．我受不了．．了．．啊．．我会叫出来．．」阿辉也怕她叫，就放开她，解开自己的裤头，拿出ji巴。

　　「好钰慧．．，快让我舒服一下．．」

　　钰慧只好像刚才与店长作爱的时候一样，扶着墙板翘起屁股，阿辉扶着ji巴，沾了沾钰慧的yin水，一插而入。

　　阿辉的ji巴不比店长那样长，但稍稍粗一点，优点是年轻而坚硬，它强悍的在钰慧的穴中出没，钰慧的yin水一直沿着大腿流到地上。她们一直就用这个姿势抽插着，当间中钰慧高潮时，阿辉可以清楚的看到她的yin水飞喷出来的奇景。

　　阿辉边看边插，这个今天才认识的美丽女孩真浪的可爱，可惜是自己女友的室友，以后还不见得能再有机会插她，所以拼命把握现在，ji巴重重的朝花心上冲刺，享受钰慧温暖的美穴。

　　钰慧被插得畅快连连，她的身体太容易被带起美感了，她转头看见更衣镜中，自己被今天才认识的男人插着，满脸浪意，心里不禁浮起奇异的感觉，于是自动的将屁股翘得更高，让阿辉可以再插深一点。

　　终于，阿辉射了，那是因为要射之前，正好钰慧又来了一次高潮，所以穴肉更紧缩，使他再也忍受不了，gui头一阵酸麻，也跟着来了高潮。他倒好心，想到钰慧并不是自己的女朋友，不方便射在人家里面，连忙拔出来，才刚离开xiāo穴，阳精已喷出马眼，喷得钰慧的臀部白斑点点。

　　钰慧软弱的坐到地上，阿辉贪心的将已经开始软化的ji巴送到钰慧面前，作势要钰慧舔它，钰慧白了他一眼，还是张开小嘴，将ji巴舔舐干净。阿辉爱怜的扶起她，两人整好衣服，才掩掩藏藏的走出试衣间。

　　出来以后，阿宾却找不着淑华了。她应该要回来了才对，却一直等不到人。钰慧先将泳衣拿到柜台结帐，她选了连身的那一套，因为店长事先交待过了，柜员知道这是店长赠送，很周到的将它包装妥当。

　　当一切都弄好了，仍然不见淑华，她们也请柜台广播，还是等不到。她们想，会不会刚才作爱的时后，淑华回来找不到人，生气的走了？终于，她们无可奈何，只好也离开了卖场。

　　淑华呢？

　　淑华告诉阿辉想去买零食之后，正要走出卖场门口，被一个男人叫住。

　　「小姐，对不起！」他说「我是这里的店长，有件事要麻烦一下！」

　　「作甚么？」

　　「小姐，很抱歉，刚才妳是不是和妳的男朋友一起在我们的试衣间里面？」

　　淑华满脸羞红，说不出话来。

　　店长又说「对不起，小姐，依照我们公司的规定，我想请妳到我们办公室一下，我们必须检查一下妳的提包。」

　　淑华必竟只是个学生，一时慌了手脚，只好乖乖的跟着店长到了办公室。这种卖场不论大小，所谓的办公室多只是一个狭小而紊乱的空间，摆着几张桌椅，还堆着一些衣服样品。她们到了办公室，只有她们俩人，店长关上门，要求淑华打开提包。

　　淑华打开之后，店长翻了翻里面，取出一套白色的胸罩和内裤出来。

　　「那是我自己的！」她连忙解释。

　　原来她刚才和阿辉作完爱，觉得穿回去太麻烦，就只套回t恤和穿上短裙，把内衣裤收在提包里面。店长盯着她的胸脯，她的前胸因为紧张而起伏着，果然可以在t恤上看见浮起的两点，在那里诱惑人。

　　其实店长也根本不是在怀疑她偷拿卖场的东西，他又说「好，我想提袋的东西应该没有问题，但是我还必须搜搜妳的身！」

　　淑华心想提包没问题，身上更没有什么东西，就同意让他搜。

　　店长从她的腰身开始，用手掌到处拍拍摸摸，跟着站到她背后，拍拍她的后腰，又从后面往前腹拍，可是动作却越来越迟缓，变成是在摸索了。他往前靠在淑华背后，双手在她肚脐周围抚动着，淑华的感觉变得奇怪了。

　　店长的手在她身上贴肉的摸着，让她搔痒难奈，她怀疑搜身真是这样搜的，可是又觉的十分受用，当店长贴上身来的时候，她已经确定店长不光只是要搜身了。

　　店长在腹上摸着的手，慢慢的往上移动，已经握住两只乳房了，而且还在不设防的乳尖上捻动着。这对乳房和钰慧丰满的感觉又有所不同，是刚好满满一握的半个肉球，弹性也不差。他一直揉着奶头，让它们站立起来。

　　「你．．」淑华喘着气，脸上浮出了妩媚的笑容，她问着说「你已经检查好了吗．．？」

　　「还要再更仔细一点。」

　　淑华感觉店长在拉起她的t恤，而且手已经伸进去了。店长终于贴肉的摸着她双乳，男性的气息从脑后传向淑华的耳朵，她整个背贴到他的胸膛，淑华回抬起头来看他，对着他笑，他就吻上了她的唇。

　　淑华主动伸出舌头响应着，俩人吻得又深又香，舌尖互相缠住不放。店长的手脱掉了淑华的t恤，又在ru头上捏弄了一阵之后，才放弃了乳房，开始往下探。

　　俩人嘴唇分开之后，淑华说「裙子里面你也要搜吗．．？」

　　店长笑着不语，双手解开她的短裙，她就变成赤裸裸的了。她转身过来，双臂缠上了店长的脖子，甜甜的说「你真的还要再搜吗？」

　　「当然啊．．」

　　他的手一直在她yin户边留连，玩弄淑华那一丛早就湿答答的阴毛，终于，他将手指探进淑华的yin唇之内，她满足的「啊．．」出声来，大腿直发抖。

　　他让淑华躺到办公桌上，左手继续探访她的私处，右手快速的解开自己的裤子，取出ji巴出来。淑华虽然躺着，依然看得明白，店长那ji巴虽然细，却长得很。她一伸手就握住了，还轻轻套弄起来。店长的ji巴很快的胀硬起来，他站到淑华的前面，伏下身，ji巴对准她的穴口，淑华仍然握着它不忍放手，他用力一挺，就进去了。淑华「啊．．！」的长叫一声，刚才和阿辉在试衣间里大气都不敢出一声，现在她解脱了。

　　店长将他的长ji巴抽到穴口，然后再深深的插入，顶到穴心，阿辉的ji巴可没这么长，所以她觉得店长插得好深，也好舒服。她配合着店长挺动屁股，让他可以再更深入。

　　淑华忘情的摇散秀发，媚眼半闭，笑意更浓。她双脚勾到他的腰间，让他更容易进出。店长一边插着穴，一边低头去吸她的ru头，淑华更疯狂了，浪声不断的从小嘴中吐出来。

　　「啊．．插我．．插我．．插得我．．好舒．．服．．好哥哥．．店长哥．．再用力．．再深．．对．．啊

　　．．啊．．好美．．啊．．」

　　店长又撑起上身，以便好好的欣赏她一身浪肉。当他退出来的时候，淑华便迫不及待的用脚将他再向前勾，好重新把ji巴吞回去。他看得满意极了。

　　「哥啊．．快插．．我好好啊．．怎么会．．这样好．．快快．．妹妹要．．要来了．．啊．．啊．．来了．．来了．．啊．．」

　　随着淑华的浪声，她果真泄出来了，喷得办公桌上一塌糊涂。可惜店长虽然之前已经根钰慧亲热过一次，还是不能持久，听着淑华肉紧的叫声，一个不忍，也射出来了，浓浓的阳精全射到淑华的子宫里面。

　　但是淑华还是非常满意，因为这是她第一次和这么长的ji巴作爱，更何况店长相貌英俊，高高瘦瘦的身材，都很合她的胃口。店长拔出ji巴以后，还温柔的取来面纸为她擦拭穴儿，都擦干净了才扶她坐起，帮她穿好衣服。当然，这次她记得要穿回那套内衣裤。

　　整好衣服之后，她和店长在办公室里面，搂搂抱抱、摸摸索索的又过了十分钟才出来，那时钰慧她们早就走了，她担心回去怎么解释，店长教她只要说走散了就好，又送她好几套内衣，两人约好下次见面，她才去搭车回学校宿舍。

　　当她进到宿舍房间时，发现钰慧也还没有回来，她不明白她们到哪里去了。她就先洗了个澡，又等了约半个小时，已经黄昏了，忽然隔壁女生来传话，说大门口有人要找钰慧，她出去一看，原来是阿宾。

　　「是你，阿宾，钰慧还没回来耶！」

　　阿宾看见淑华很高兴，眼光又在她身上到处瞄，淑华洗过澡之后只穿一件浅绿短背心和一条白短裤，阿宾边看边问「妳们不是一起逛街啊？」

　　「我们逛着逛着就走散了，我回来还没看到她。」

　　「那．．没关系，我在门口等她好了。」阿宾说，眼睛一直在淑华的前襟打转着，他隐约看到软布上微微突起的两点。

　　淑华喜欢他那侵犯的眼光，也不作声，更挺了挺胸，让他看得更真实一点，并且对他一笑，说「我也陪你一起等。」

　　她们就在宿舍门口聊起来了，反正俩人彼此有意思，不免眉目传情，阿宾伸手抚摸淑华的脸庞，淑华则轻拍着阿宾的胸膛，互相都知道对方的心意。不久，天色渐渐暗下来了，阿宾就说「天黑了！她也不知道什么时候才会回来，我们一起去吃饭好不好？」

　　淑华也赞成，他们于是就离开宿舍，准备到外面餐店吃饭。路上经过校园几处比较阴暗的地方，淑华借机揽住阿宾的臂弯，阿宾见她主动的亲近过来，就也放手一抱，拥住她的肩头。俩人亲热的走着，都有一种新鲜的感觉。

　　后来他们走到一处更暗的角落，阿宾忍不住就抱着她吻起来。淑华的嘴唇薄薄小小的，线条明显，被阿宾吸着，又用舌头在上面舔，她不自主的张开嘴来，迎出香舌，和阿宾又吮又咬的，互相抱得死紧。

　　阿宾高大雄伟，臂膀强壮有力，搂得淑华骨头都酥了。淑华快乐的躲在他怀里，双手攀着他的颈子不放，贪婪的不停吻他的唇。阿宾满怀温香，怪手忍不住四处游移，从腰身，到屁股，又来到腋下，终于登上乳峰，不轻不重的按动着。

　　淑华和阿宾吻得正甜，本来就已意乱情迷，现在敏感的乳房又被攻占，更加的酸软酥麻，双腿再也站立不住，一心就想往地上倒。阿宾只好扶她一起坐到草皮上，一手搂撑着她，一手仍然在胸前抚弄着。而且摸着摸着，还深入她的短背心里头，阿宾轻易的就掌握了那年轻结实的软肉，淑华果然没有穿内衣。

　　淑华被他这样摸着，乳尖上酸麻的美感一阵阵不停的传来，她轻轻耸动上身，表现出少女被挑起的情欲。阿宾识相的将他的魔手往下游动，解开了淑华短裤钮扣，沿着内裤深入，接触到她湿热的yin唇。

　　阿宾没想到她已经浪成这样，yin水流了一大滩不说，yin唇还在不停的抖动，yin蒂早已挺立如豆，阿宾在那上面轻触着，淑华就美的全身发抖，紧紧的抓着阿宾的肩头，「啊．．啊．．」的叫出声来，水流得更多了。

　　阿宾低头吃着她的ru头，一边动手脱下她的短裤亵裤，淑华任他摆布，双手自动的往他裤档摸去，在坚硬的隆起处来回磨动，后来更解开他的拉炼，掏出大ji巴来。淑华可被这大家伙吓了一跳，又粗又长的ji巴，大gui头红红亮亮的，她轻轻的套弄着，马眼就被挤出来一两滴晶莹的液体。

　　「天哪！这．．会不会插死人．．？」她又喜又惊。

　　阿宾让她面对面的扶坐在自己身上，又脱去她的短背心，淑华就全身光溜溜的了。他双手在她身上到处摸索着，从光滑的腰背到浑圆的小屁股，还不停的吸她豆大的奶头，淑华被挑逗得忍耐不了，自己拿住大ji巴，顶到了xiāo穴口，她用yin唇先含住gui头，虽然只有短短一截，还是让她感觉到非常充实饱满，她不敢立刻就再吃进更多，只是伏在阿宾肩上喘息。

　　一会之后，她再轻轻下坐，又吞进一小段，她便又再停一下，她娇哼着「哎呦．．好大．．」

　　她就这样停停坐坐，好容易觉大gui头得顶着了花心，她伸手往下一摸，竟然还有一截没插进去，她不由得急了，她既舍不得留下一段在外面，却也不敢冒然就将它坐满。阿宾也发现顶住了花心，淑华要进不进的磨蹭使他忍耐不了，屁股一挺，大ji巴就全根尽没了。

　　「啊．．啊．．哥．．啊．．好深哪．．好．．好哦．．」淑华发现虽然胀满，可却是异样的舒畅满足，是她从来没尝过的滋味，酸软酥麻传遍从穴儿心全身，不由得四肢发软，她骚浪的说「哥．．快．．你来插我．．」

　　阿宾快速的和她交换位置，将她压在身下，淑华的双腿紧紧的勾勒着阿宾的屁股，没等阿宾开始抽插，就自己先挺动起来。阿宾被她的浪态惹得ji巴大硬，先抵死她的穴心，再缓缓的抽出，抽到只剩下大gui头含在穴口时，只听得「咕吱」一声，原先被ji巴封堵住的yin水喷洒而出，延着淑华的屁股缝都流到草地上了。阿宾又深深插入，再次紧顶穴心，然后又退出到穴口，如此重复着，而且越来动作越快，屁股不停的扭动着。

　　淑华被插得香汗淋漓，快乐的就要魂飞上天，顾不得身在室外，也不管会不会有人听见，动人心魄的浪声叫唤起来。

　　「啊．．啊．．亲哥．．亲老公啊．．我好舒服．．美死了．．再插．．再插啊．．好深哪．．妹妹要死了．．真舒服．．美啊．．」

　　阿宾赶快用嘴唇封住她的小嘴，舌头和舌头纠缠起来，淑华不能再出声，只是「唔唔」的发着鼻音，继续表达她的快乐。穴心深处的阵阵颤抖，让她无法不发出浪声，她恨不得可以大声叫喊，因为实在太舒服了。

　　可是当阿宾继续抽插，让她大泄了两次之后，她才真正尝到大ji巴的威力，阿宾丝豪没有疲惫或要shè精的迹象，仍然坚强的挺进拔出，她的yin水湿透的身下的草皮，双腿终于自阿宾的腰际无力的松下，脸上露出恍忽的笑容。

　　阿宾这时更有机会看清楚这个钰慧的室友，她年轻儿美丽的脸庞正浮动着满足的红云，淡薄的嘴唇虽然没有上半点唇彩，依然明艳动人，他忍不住又轻吻了她一次。小巧耸立的乳房正随着剧烈的呼吸上下起伏着，她白晰透红的肌肤虽然和钰慧不相上下，但是一个丰满和一个适巧，却各有风味。他兴味昂然的抽插，看着yin水飞溅，两人的下身都是黏答答一片，大ji巴将xiāo穴撑的肥隆突起，而淑华只剩下呻吟般的梦呓，他突然加快速度，发狠的进出不停。

　　淑华又被美醒了，而且这次是一种从来也没经历过的刺激感觉，xiāo穴儿被插得不停的收缩，yin蒂变得敏感异常，阿宾每一个刺进拉出的动作都让会她悸动不停，花心乱颤，她觉得身体快要爆炸了一样。

　　终于，她高声「啊．．！」的叫喊出来，高潮来了，而且一波接着一波，这是她第一次经历连续性高潮，她觉得自己几乎要死掉了，双腿又再勾上阿宾的臀部，死命的勒紧，像要把他生吞活剥吃了一般。

　　阿宾觉的大ji巴被牢牢套紧，大gui头彷佛有一张小嘴吸着一样，又插了几下，终于忍受不住了，一股浓厚的阳精全射进淑华的子宫。

　　「哦．．哦．．啊．．」

　　淑华又满足的笑了，阿宾伏在她身上，享受最后的余馧。

　　半晌之后，两人才起身，阿宾将ji巴收回裤内，再帮淑华穿好衣裤，两人又亲吻了一会儿，才又想起还没吃饭，但是淑华已经一身狼狈，所以阿宾又陪她回宿舍，等她换过短裤才又再一起外出用餐。

　　这一夜，阿宾没等到钰慧。

　　钰慧在隔天才到阿宾的公寓找他，她跟阿宾说和淑华走失了，就自己到处乱逛才晚回来。

　　另一方面阿辉也编个理由跟淑华解释，说他和钰慧找不到她之后就分开了，后来他有到宿舍找她不到。

　　当然他们可不能说是到了宾馆去干了一个下午而忘记了时间。



      第七章  打工
      www.papagao.cc
阿宾决定要去打工。

　　其实他家境富裕，妈妈又那么疼他，几乎是有求必应，所以他并不缺钱用。只是他觉得念书时不打打工好像很奇怪，就在公寓附近的超商找了一个e的工作，课余便去上工，有趣还多过赚钱。

　　店长是一个很不亲切的女人，其实顶多廿七八岁，个头小小，头发整天绑在脑后，两个眼睛老是瞪得很凶的样子，排班的时候不讲理，爱怎么排就怎么排，阿宾轮了一个礼拜几乎都是大夜班，他有点不高兴了。

　　阿宾这天是晚上十点的班，因为和钰慧没有约会，他傍晚吃过饭就去了。到了店里是两个可爱的女生在当班，一个叫小雯的是正式职员，一个新来的工读生不知道什么名字。阿宾跟他们打招呼。

　　「阿宾，你这么早来作什么？」小雯问。

　　「不想回公寓，来这里休息一下接着上班。」

　　「师太今天又吃错药了！」小雯说，他们背后叫店长灭绝师太「刚刚来骂人骂得好凶，说我们盘点乱七八糟，只差没动手打人！」

　　「走了吗？」阿宾问。

　　「刚走，但是有说她晚上还会来。」小雯说。

　　阿宾进到后面的办公室和工作间，那里有一张行军床，他们几个有时候夜班值完就可以先睡一下再回去。阿宾躺下去休息，后来就睡着了。

　　睡梦中，阿宾感觉有人在摸他，有一只软软的手在他的ji巴上来回的爱抚着，把ji巴都摸硬了。阿宾被摸得很舒服，不知道是谁在摸，如果是小雯那就好极了。

　　他将眼睛慢慢撑开一条缝，看见一个女孩子弯腰蹲在行军床旁边，小心翼翼的摸索着，他一看吓了一跳，那是店长。

　　店长从裤外轻握着那挺直的ji巴，脸上的表情五味杂陈，还不时转头过来看看阿宾有没有醒过来。阿宾没想到店长会有这种举动，虽然ji巴被摸得发硬，但是仍然对这个女孩子没有好感，纵使ji巴很舒服，却不愿让她一直摸下去。

　　阿宾假装翻了个身，打侧来睡。那店长却十分胆小，阿宾才稍微翻动，她拔腿就跑，一时心慌，就躲进旁边的洗手间里面去了。

　　阿宾见她逃走，便放心下来。他继续躺了一会儿，却奇怪起那店长进了洗手间半天没看见出来。再过几分钟，阿宾越等越怀疑，就轻轻爬起身来，走到洗手间门口，尖起耳朵听，也没发现什么动静。

　　阿宾缓缓的弯低腰去，凑眼到门下的气窗，透过木条缝往里面看，结果看到了世纪奇观。

　　他看见店长背对着门口，跪在马桶盖上，一条粉红色内裤挂在脚跟，娇小的屁股翘得半天高，底下是黑黑的yin户。黑黑的原因是那上面长满了毛，阿宾第一次见到女孩子阴毛长这么多的，密密麻麻杂乱无章，连肛门周围都是。店长的左手从前腹伸来，正在自己的yin户上摸着，时而捏捏yin蒂，时而扣进穴眼，忙得不亦乐乎，她的水份也相当充沛，阿宾看见她的yin户、大腿都满是水光。

　　这个角度看不到店长的脸，当然店长也就看不到阿宾，于是阿宾放胆的趴蹲在门前，尽情观赏。

　　再看洗手间里面，店长将她的左手收回去，换成右手过来，将中指慢慢插进yin道，直到全根尽没，然后就进进出出抽插起来。

　　「嗯．．哼．．」店长很轻很轻的吐出一点点声音。

　　突然后面传来开门声，小雯走进工作室来，阿宾远远的就向她打着手势，要她放轻声音。小雯好奇的走过来，阿宾又作手势要她蹲下，她就也跟着趴下来，往气窗里看，然后讶异的张大了嘴巴。

　　阿宾嘻嘻的对她笑着，她涨红了双颊，小声骂道「不要脸！」

　　可是小雯也没打算要走开，两个人就头顶着头，一起继续偷窥。

　　店长乱插了一阵子的xiāo穴之后，意犹未尽，中指沾了沾yin水，竟然插进屁眼里去，而且疯狂的抽动起来。阿宾和小雯目瞪口呆，面面相觑，小雯实在看不下去了，就站起身来，往外要走。

　　阿宾伸手拉住她，将她搂在怀里。

　　「不要．．」她挣扎着，手掌抵在阿宾胸前。

　　阿宾怕吵惊了店长，便放开她，让她出去。他伏下身要再看店长时，发现店长已经在穿内裤，他连忙回到行军床躺着，闭眼诈眠。

　　店长掩饰的按了冲水阀，然后开门出来。她四处张望了一下，见没有异状，又走到阿宾的旁边，站了好一会儿，慢慢再蹲下来。阿宾暗叫不好，果然她又伸手来摸ji巴了。

　　阿宾的ji巴一直硬着，店长摸得有点爱不释手，竟然缓缓的拉下他的裤炼，扒开内裤，让ji巴解放出来，那ji巴一柱擎天的站立着，还一颤一颤的在发抖，她用双掌虔诚的捧住，内心澎湃的激动起来。她张开嘴唇，轻轻的将gui头前端含进嘴里，阿宾马上感到温暖柔软，ji巴更抖得厉害。

　　后来店长好像是下了决心，撩起裙子，脱下内裤，跨到阿宾身上，拿gui头对准穴口，款款的往下坐去，阿宾的ji巴进到xiāo穴里头，那穴肉却意外的紧凑，将ji巴夹得又爽又美妙。

　　阿宾怎么还能睡下去，他张开眼睛，故作诧异的说「店长．．妳．．妳作什么．．妳．．妳强奸我？」

　　店长根本不理他，知道他醒来，干脆放胆享受，频频抛动屁股，让ji巴每次都舒服的刺在花心上，阿宾见这女人竟然连作爱都不讲理，实在令人生气，就用力的挺了几下腰，狠狠的插在她的深处。

　　这才让店长忍不住开了口，她「哎哟！哎哟！」的叫起来，阿宾得理不饶人，双手捧住她的屁股，一面抽插一面将她活生生的端起来，店长也不放松，双腿盘着他的腰，就这样挂在他身上，阿宾翻身将她压在行军床上，死命的插她一顿泄愤，把个行军床摇得「吱吱」作响。

　　店长挨不了这一番猛干，求饶起来「啊．．别．．那么凶．．啊．．轻一点．．哎呀．．好狠啊．．阿宾啊．．慢一慢嘛．．」

　　阿宾一边插着，一边说「死丫头，妳再摆臭架子啊．．摆啊．．看我不插扁妳．．」

　　「不．．不摆了．．好哥哥．．你轻点．．我不敢了．．啊．．啊．．好爽啊．．插得好狠啊．．呜．．呜．．插死我算了．．啊．．啊．．我完了．．你疼疼我嘛．．啊．．插死人了．．哥哥．．求求你．．人家是第一次嘛．．啊．．」

　　阿宾吃了一惊，停下来「第一次．．是什么意思？」

　　「我．．我没有过男人．．」店长说，一边喘着气。

　　这真意外，不过设想回来，原来是没有男人才整天脾气不好，也才会躲着自慰。阿宾可怜的看着她，又插动起来，不过这次温柔多了。

　　「可是．．」阿宾问「妳和我．．好像不痛苦啊？」

　　店长支支吾吾，扭捏了半天才招供出来，原来她小学五年级就学会自慰，虽然没有男人，可是举凡青菜水果文具用品可都经历过不少。

　　阿宾听得张口结舌，万分佩服

　　「我和那些东西谁好？」阿宾想知道。

　　「我以前不知道，」店长说「现在．．你最好！」

　　阿宾满意的加重力气，店长也恰到好处的逢迎摆动，阿宾插着插着，想起了她的屁股。

　　;「喂！」阿宾说「妳趴起来！」

　　店长乖乖的趴着，又翘起屁股，阿宾拿gui头在她的肛门口磨着，他没干过屁股，想尝一尝新鲜。店长屏住呼吸，松开括约肌，等他进来。

　　阿宾很费事得才插进gui头，更努力了老半天才又再插进半截yin茎。他觉得吃力不讨好，ji巴被包夹在肛门里虽然很舒服，但是太辛苦了。他不愿再挥军深入，就用已经插进去的部份抽动起来，店长满意的「嗯嗯」叫着，看样子很享受。

　　可是后来阿宾觉得不好过了，因为后门没有分泌而有一点干涩，他抽出了ji巴，重新对准xiāo穴插进去，这回旧地重游，驾轻就熟，不免放开速度，飞快的驰骋着。店长的穴儿囤积了大量的淫液，一下子被阿宾插的四散，她淫浪的大声呻吟起来，阿宾受到鼓励，便更努力的为她服务。

　　「嗯．．哼．．宾．．啊哟．．好美啊．．插得好．．啊．．再插．．妹妹太爽了．．啊．．啊．．嗯．．你好厉害啊．．哥．．啊．．我好爱你．．插死了．．人家的一切．．都给你．．真好．．啊．．真好．．啊．．啊．．完了．．我完了．．我要死了．．啊．．啊．．哥．．我到了．．啊．．啊
．．」

　　「骚女人．．看我不干死妳．．啊．．啊．．」

　　「啊．．好．．好．．干死我．．喔．．喔．．」

　　阿宾被她叫得无法忍耐，用最后的力气一阵冲锋，也泄了。

　　两人筋疲力尽的拥抱在行军床上，过了一会儿，店长爬起身来，又躲进洗手间，但不久就出来了，手上多了一条湿毛巾，她细心的帮阿宾抹擦身体。

　　阿宾受宠若惊，不知怎么消受她的温柔，安静的让她擦好身体，俩人各自把裤子穿好，她乖巧的伏到阿宾怀里。阿宾尽管以前不欣赏她，这时也免不了将她拥紧，给她事后的慰抚。

　　后来，店长说她必须回家了，她依依的在阿宾的颊上吻了一下，快乐的走了。

　　阿宾上工的时间快到了，他取出制服准备更换，小雯也进到工作间来，她则是要下班了。

　　「你和师太刚才在作什么？」她问。

　　阿宾招招手要她靠进过来，他贴着她耳边小声说「作．．爱！」

　　「要死了！」她生气的打他，转头不理阿宾。

　　小雯脱下她的工作围裙，阿宾有看到她小巧挺立的胸部，小雯也知道他在看她。

　　「看什么？」她还故意摇了摇屁股。

　　阿宾捉狭的去拍她那摇晃着的屁股，她并不闪躲。阿宾一把抱过她，她却又挣扎起来，阿宾用力的将她抱紧，她说「不要！小萍还在外面！」

　　「别管她！」阿宾说。

　　「不行啊！」

　　阿宾管她行不行，不断的吻她，摸她的乳房。

　　「不要．．我．．有男朋友的．．唔．．唔．．」

　　她娇弱没有什么体力，阿宾的舌头趁她说话时伸进来了，而且还有一只魔手探进上衣?面，在她的乳房上摸着。

　　小雯自己也觉得兴奋起来，阿宾的舌头又湿又热情，那在胸前揉着的一只手让她小小的乳尖都舒服的站立起来，快感不断的涌上心头，两眼轻轻一翻白，激动造成子宫收缩，突的一阵美，下体居然湿得一塌糊涂。

　　「我不管了！」她心想。

　　阿宾不知道眼前的小美人，已经骚浪不可收拾，还努力的在她乳房上加油着。小雯的nǎi子虽小，却浑圆尖挺充满弹性，摸着非常舒服。他的手又摸又揉，不停的玩弄着小雯的情绪，把自己亢奋硬翘的大ji巴靠着她的牛仔裤顶触着她的阴阜。

　　「唔．．唔．．」小雯反正任人摆布了，两手主动搭者阿宾的肩，两人前额相顶，不停的喘气。

　　「你真坏．．」她埋怨。

　　阿宾这次很温柔的吻她，然后动手剥她的牛仔裤，那该死的裤子还真紧真难脱，阿宾费了半天劲才将裤子褪到脚跟，小雯吃吃的笑着，说「笨蛋！」

　　阿宾任她取笑，手指伸向丝质三角裤，却发现小雯早已湿答答、水汪汪一片。

　　「嗯．．不．．不行．．别．．嗯．．不要这样．．我不．不要．．」

　　小雯受到进攻，被抚弄浑身难受，她先是并拢双腿，又不自主的张开，阿宾乘虚而入，食指中指迅速的拨开三角裤边缝，摸到了一小片阴毛，指头因为没受到阻抗，顺利的伸入湿润的yin唇内，而且熟悉的撩动她的敏感花蕊。小雯也不愿制止，一阵急喘之后，轻叹一声「啊．．」，一直强忍住的高潮，终于来了。

　　她无力的坐倒在地，阿宾站起来解掉裤子，也把她的运动鞋和牛仔裤都脱光，然后带她到行军床上，让她躺上去，自己压到她身上，两人准备就绪，gui头都已经顶住xiāo穴进去一半了，正要用力时，门外小萍喊「小雯姐！」

　　两人惊慌失措，连忙学店长逃进洗手间，才关好门，小萍刚好进来。

　　「小雯姐，妳在吗？」

　　「我在洗手间！」小雯喊。这洗手间今天实在热闹极了。

　　阿宾坐在马统盖上，小雯迭坐在他腿上，ji巴终于如愿以偿的插进xiāo穴中。

　　「我要下班了．．」小萍说。

　　「妳先外面等我一下．．我就好．．」小雯刚被插，美得闭着眼睛说。

　　「阿宾呢？」

　　「我．．我不知道欸．．」

　　「奇怪了．．」小萍关门出去。

　　「死鬼，都是你．．」小雯低声说「快点啦！」

　　「骂人还要人快点．．」阿宾委屈的说，但仍然捧着她快插起来。

　　「嗯．．嗯．．唔．．唔．．」小雯显然舒服起来，却只敢小声的哼，不过浪水还是非常诚实的流满了大腿。

　　阿宾比她男朋友又粗又长，她被插得全身臊热，很快的又要高潮了。

　　「哦．．」她用喉咙发出低沉的满足声，阿宾的阴囊一阵热腾腾的感觉，是她喷出来的骚水「我．死了．」

　　她舒服的坐在阿宾怀里不肯再动，阿宾催她说「喂！还没完吶！」

　　「不要了！」她懒洋洋的说「小萍等着呢！」

　　阿宾也知道再干下去必然穿梆，便放她起来，两人鬼鬼祟祟的出来穿裤子，小雯说「不知道刚才小萍有没有看到这堆裤子？」

　　被看到也没办法了，小雯出去，要小萍先走，然后再让阿宾出来，小雯这才打卡下班。阿宾站到柜台后面，开始他的工作。

　　这个地区晚上客人不多，阿宾便无聊的点起架上的货来。

　　「叮咚！」开门铃响起。

　　「欢迎光临！」他职业性的喊。

　　进来的女孩走到他身边，他偏头一看，是小萍，她满脸神秘的笑容。

　　「阿宾，」她嘻皮笑脸的问「刚才．．你和小雯姐在里面作什么？」

　　完蛋了！

　　阿宾苦笑起来，小萍则是笑吟吟的挽着他的臂，唉！今晚的班恐怕要非常忙碌辛苦了。



      第八章  理发
      www.papagao.cc
冬天就是这样，可怜好端端的一个假日，整个台北却飘着绵绵细雨。

　　钰慧参加班上的郊游，爬三貂岭去了，阿宾一个人在公寓里无聊着。这种天气，他不禁担心起钰慧来了。

　　阿宾实在找不到事情做，「去理个发吧！」他想。

　　外面湿答答的，他可不愿意还走到学校的福利社，想起后面巷子有一户家庭理发，便撑了一把伞过去了。

　　阿宾走到那儿，推开玻璃门，一个人也没有，糟糕的天气连带也没什么生意。

　　「有人在吗？」他问。

　　「啊！请稍等一下！」后头跑出来一个白白净净的小妇人，笑着招呼着「理发吗？请稍坐！」

　　这妇人很客气，阿宾先就有了三分好感。她小心翼翼的从后面推出一部娃娃车，车里躺着一个小baby，睡得正沉。

　　「好可爱！」阿宾称赞着「多大了？」

　　「四个月，」那年轻妈妈说「真抱歉，家里没有人在，要让他在这里。」

　　「哪里！不影响！」阿宾说。他坐上理发椅。

　　「请问头发要怎么剪？」这女人问。

　　「剪短修整齐就好了，谢谢。」

　　那女人为阿宾围上布兜，开始推起发推为他剪去脖子后的头发。她习惯性的和客人闲聊家常，阿宾就和她搭着腔。

　　这女人实在年轻，顶多廿岁出头，虽然一身家庭主妇的打扮，但是掩蔽不了青春的气息。她穿着一件又宽又大的厚衬衫，袖子撂到臂弯，下身一条简单的白短裙，被衬衫下摆遮去大半。

　　她不断的移动位置工作，一边和阿宾说话。阿宾听她说话带有尾腔，原来她是南部嘉义海边的人，最近嫁到台北来，和丈夫家人住在一起。阿宾问起她的名字，她说叫做阿莉。

　　「妳先生呢？」阿宾问。

　　这时候阿莉正好在为他剪着前额，自然地弯腰俯身，因为她衬衫的第一个钮扣没有扣，弯下腰的动作又使得门户大开，阿宾自然的就收看了她胸前的精彩节目。

　　「在金门当兵！」她说，而且维持着那个姿势。

　　哦！是一对小夫妻。

　　「那妳公公婆婆不帮妳带孩子吗？」阿宾问，眼睛可没离开过她的胸脯。算一算日子她应该生产完才不久，以还在哺乳期的妈妈而言，那乳房并不算很大，可能她原来就只是小巧的体型。不过现在也够了。

　　「会带啊！但是他们今天和游览车去进香了。」她说。因为握动剪刀的动作，使得乳房弹动起来，乳罩所包裹不住的部份在摇晃着。

　　她突然站直身子，好像工作完成了，阿宾很失望。但其实她只是要换个边，于是便站到阿宾的右前方来。

　　她又弯下身子，可惜这次的位置不怎么好，可以看得见的面积很小。不过真正更美妙的是，她为了方便工作，将身体倚靠在扶手上，而阿宾的手正摆在那里，她这样一来等于把下身凑到阿宾的指节上，阿宾的手指马上感觉到一种柔软温暖的感觉。

　　阿莉继续工作着，一点也不知道自己被男人吃了豆腐，直到后来才发现，好像这个小男生隔着裙子偷偷的在摸她的yin户，她也不敢肯定，因为那动作很小，他的手又藏在围兜里面看不到，也许是自己多心吧！

　　阿宾的确在摸她，他尝试着假装无意的翻过手掌，让接触软肉的部份由指节变成指尖，然后慢慢的磨动着。他摸了一会儿，发现阿莉并没有表示不高兴，便加重力量和幅度，明显的搓动起来。

　　阿莉糟糕了！她原先以为是自己的错觉，而放任阿宾去摸着不管，但是男人的手放在要害岂有不受影响的，那轻轻的抚动真的是很舒服，更何况丈夫服役已经许久不在家，这块田地荒废了一段时日，受到刺激之后的反应可想而知。所以当阿宾明目张胆侵略起来的时候，她就傻在那里任人宰割了。

　　阿宾看她停下动作，失神的立在原地，双手慢慢垂下，于是色从心头起，怪手伸出围兜，摸进短裙里面去了。他沿着大腿往上摸，摸到尽头软软的地方是粗糙的感觉，原来那是一件束裤。他隔着尼龙布摸索着裤底的部分，还是发现了潮湿的痕迹。

　　阿莉越来越不能自己，她虽然终于小声的说「不．．不要这样！」但是可没有一点要阻止阿宾的打算，她屈服在男孩的指头之下。

　　阿宾右手忙着，便用左手解开脖子上的布围兜，丢弃在地上，然后靠近过去摸阿莉的胸脯。

　　「当！」阿莉吓了一跳，手上的剪刀梳子掉落地上，她突然清醒，连忙要退后。阿宾拉住她的手往自己怀里

　　一拖，她便跌坐在阿宾的大腿上了。

　　阿宾这回顺利的握满阿莉的胸部，而且去吻她的嘴，阿莉摇着头躲他，但是不多久还是被他吻着了。阿莉被男人的气息所迷惑，她配合的伸出舌头，和阿宾交缠在一起。她的唇肉薄薄的，不过一条香舌却又软又厚，阿宾有味的吸吮着，手头也不忘继续爱抚着乳房。

　　阿莉是被征服了，她现在连一点抗拒的企图都没有，所以阿宾很轻易的解开她衬衫的钮扣，正当要剥掉她上衣的时候，她指一指大门，提醒他那门还没锁呢。

　　阿宾只好先放她起来，跟着也一跃而起，然后将她按回理发椅坐着，自己则去把玻璃门上锁。这玻璃门附有一片白纱窗帘，从外面不容易看进来。

　　阿宾转回身，站到理发椅背后，阿莉先是从理容镜里看着他，又马上害羞的低下头去，忽然间她惊呼一声

　　「啊．．！」，原来是阿宾将理发椅的椅背放倒下来，她变成仰躺在椅子上了。

　　阿宾站在椅子边，俯下身去吻她，将她已经解松了的衬衫脱掉，再脱下她的胸围，一对充满母爱的乳房因此而裸现，她连忙用双手捂住。阿宾执住她的手，强吻她的ru头。那摇晃不停的乳房因为涨奶而肥硕，连带使得ru头变大、变黑又突出，乳晕也转为深褐色。他兴意盎然的吸着，吃到满口乳汁。男人在吸着乳房的感觉自然和baby不同，阿莉「嗯．．嗯．．」的满身难耐起来。

　　阿宾接着又脱下她的裙子，她的束裤是穿到腹部的那一种，他费尽了力气才将那紧绷的束裤扒掉，椅子上的阿莉就是全裸的了。由于她现在正面仰躺，双手又要忙着去遮掩双峰，因此为了保护水源重地，阿莉便害臊的将两腿缩起，可是这种姿态反而使得阴阜以肥满的形状从后腿间跑出来，阿宾蹲下来，用手指在上面划动，那里本来就有水份，阿宾很容意就穿进了半截手指。

　　「嗯．．啊．．」阿莉怎么受得了，开始轻哼起来，两条腿也松动了许多，阿宾缓缓将它们拉开，让yin户可以完整的显现。

　　阿莉毛发整齐，细细长长的带点黑褐色，yin唇有一点点暗红，穴儿口微微张开，浪水泛滥，反映着日光灯，都已经流到肛门口了。

　　最让阿宾感兴趣的是，阴毛上面约五公分，有一条细细的刀痕，复原的伤口上长着红红的新肉。

　　「阿莉，妳是剖腹产的啊？」

　　「哎呀！」阿莉以肘遮脸，说「你不要乱看嘛！」

　　阿宾伸出舌头，沿着在刀痕轻轻的舐着，阿莉想不到他会这样，小腹一阵痒，不禁「咯咯」的笑起来。阿宾见她发笑，舐得更厉害，阿莉因此笑到发喘，再也没有力气要去遮掩什么地方了。

　　后来，阿宾的舌头慢慢往下降，终于来到yin蒂，他先在那小点上逗一逗，阿莉立刻紧张的双手捧住他的头，等他又舐得深一点，她就叫起来了。

　　「啊．．啊．．不要．．啊．．不要．．」

　　阿宾嘴不离开那嫩肉，动手脱去自己的长裤内裤，他光着屁股坐在理容椅的脚垫上，一边舔xiāo穴，一边套动早已发硬的ji巴。阿莉一直无意义的叫着，满脸红霞，媚眼半闭，双手自动的捏着自己的ru头。

　　阿宾站起身来，准备占有她。他将gui头在穴儿口磨动一下，好沾湿润滑。阿莉就受不了了，频频挺动屁股，阿宾故意不进去，留在门口徘徊，她真的无法忍耐，就把双脚一勾，将阿宾硬生生推进来。那穴儿久无人访，又紧又热，实在是好穴。

　　「哦．．」阿莉发出满足的呓语。

　　「好啊！」阿宾说「妳这么浪！」

　　「死人！」阿莉的双拳不依的在阿宾胸膛搥着，阿宾不再取笑她，将她的双脚扛到肩上，落力的挺动起来。

　　「嗯．．嗯．．啊．．慢．．慢．．啊．．」

　　阿莉太久没有了，有点承受不住的样子，于是阿宾又放下她的脚，让她的双腿跨放到扶手上面，这样ji巴比较好进出。她果然好受很多，磨擦没有原先那么激烈，而且ji巴头会深深的顶到子宫口，她最喜欢这种感觉了。

　　「嗯．．好哥哥．．好舒服啊．．好深好美．．再插我．．哦．．哦．．哥哥的那个好大哦．．啊．．啊．．」

　　「喜不喜欢？」阿宾问。

　　「喜欢．．喜欢．．啊．．啊．．最喜欢了．．」

　　阿宾越动越快，让她她浪哼不出完整的句子来。

　　「啊．．哦．．啊．．」

　　阿宾和她在彼此的脸上到处吻着，室外有点冷，室内却春意正浓。阿宾又插了一会儿，将她拉起身来，要她站在理容镜前，翘起屁股，阿宾让ji巴从背后再插进xiāo穴，重新抽动起来，同时将自己的上衣也脱掉。

　　因为起先阿宾挑逗阿莉的时候，她一直扭扭捏捏地四处藏闪，所以阿宾也还搞不清楚她的身材到底怎么样，眼下俩人都光溜溜的在镜子前面，就看的仔细了。阿莉的乳房肥胀但是不大，腰身略粗，真正出色的是又圆又翘的屁股，刚才没能看出来。她现在让阿宾从背后来插着，更将屁股翘高，展现桃子一般的线条，阿宾享受着那臀肉不停的反弹，一碰一碰的真是舒坦。

　　「哎呦．．哎呦．．好美．．啊．．」她无力的将上身软趴在镜台上，叫声越来越高「啊．．啊．．要死了．．啊．．赶快．．赶快．．插我．．啊．．死了．．死了．．啊．．泄出来了．．啊．．」

　　她高潮了，xiāo穴儿不停的收缩，连带使的阿宾一阵肉紧，ji巴有点收拾不住的感觉，他连忙加快速度「我也要射了．．」

　　阿莉一听，连忙叫道「好哥哥．．好老公．．射进来．．射进妹妹的里面．．好舒服啊．．」

　　她不晓得哪里学来的这些讨好男人的话，怪不得会这么早怀孕生子。阿宾被她哄得受不了，明知道她是故意叫来听的，还是忍不住将阳精点点的播撒在她穴儿深处。

　　阿莉反正被人插了，就不再怕羞，转身让yáng具脱离xiāo穴，双臂攀在阿宾肩上，仰起头要男人亲她，阿宾自然不客气的吻着。

　　不知道是不是刚才的厮杀声太吵了，睡梦中的娃娃突然「哇！」的哭起来。阿莉赶紧放开阿宾跑过去，她看看钟，原来吃奶时间到了。这下可好，阿莉一身精光不用再多一次麻烦，抱起baby将奶头一塞，baby就安静的吸吮起来。

　　「妳喂母乳啊？」阿宾有点意外。

　　「嗯！」阿莉点点头。

　　阿宾看着她喂孩子的样子，忽然发现那是另外一种很真很真的美。他扶着她坐下，让她可以喂得舒适一些，她对着阿宾笑，说「你的头发还没理好呢！等我哦！」

　　阿宾愉快的等她喂完，那孩子又沉沉睡去。阿莉牵着阿宾回到理发椅上，扶好椅背，把他最后的部份剪好，这时应该要冲头发了，俩人索性就这样光着身子进到阿莉家的浴室鸳鸯戏水起来。

　　洗完澡，穿回衣服，已经中午了，阿莉找来两包泡面，一起冲着吃。

　　吃饱以后，阿莉不肯放阿宾回去，要阿宾下午陪着她。阿宾也无所谓，就陪她说话看电视，没多久阿莉说她累了，阿宾也陪着她将小baby推回到房间，一起睡午觉。

　　后来大约三点半钟的时候，俩人被开门声音吵醒，房间外面有人问着「阿莉！怎么没开店啊？」

　　「别出声，是我婆婆！」阿莉小声说。然后她走到房门口，隔着门说「今天下雨没客人，就不开了！」

　　外面没再问什么，只听到大门又锁上的声音，再过了一会儿，就听到隔壁房间传来隐约的说话声，应该是她公婆都进房了。阿宾把握机会，正想要溜，阿莉却跟他做了一个等一等的手势，问「有好看的，看不看？」

　　阿宾不明所以，阿莉走到木板墙角，掀开月历的一角，露出一个小洞来，阿宾好奇的走过去。

　　「这是我丈夫挖的！」阿莉说。

　　阿宾凑眼望上去，果然有好看的。

　　他看到一个矮矮胖胖的秃头男人，大约五十来岁，和一个打扮艳丽的女人，大约四十岁，这女人珠光宝气，穿着高叉窄裙，露出一大截大腿，她们正搂在一起，男人的手在她的大腿上摸着。这是阿莉的公婆吗？阿宾原先听阿莉说他们去拜拜，这跟想象中的老公公老婆婆相差太远了！

　　「小莉，」阿宾问「妳丈夫几岁？」

　　「小我两岁，廿一。」阿莉说。

　　这倒还像是，阿宾再看着，那俩人已经在互相脱衣服了。

　　「小莉，」他又问「妳整天没事就看着个吗？」

　　阿莉一听，笑骂着他「要死了，乱说。」

　　阿宾看见阿莉的公公脱下外衣后，肥挺挺的肚子长满体毛，内裤脱掉以后，一根软软的ji巴垂在胯下。而阿莉的婆婆则还保持着相当丰盈的体态，只是胸部已经有些下垂，皮肤看起来松驰了点。阿莉的公公却是很满意看着她，而且ji巴还开始举起。

　　阿宾让过洞眼使阿莉也看看，手掌在她乳房上搓着。阿莉看了一下，啐着说「那老不修，有时候会偷摸我的奶奶。」

　　「那妳怎么办？」

　　「躲啊！」阿莉说「我又不敢告诉我丈夫。」

　　阿宾不再说什么，他相信依阿莉的个性，总有一天会被她公公干上的。他再凑眼去看，阿莉的婆婆正满脸淫笑含着丈夫的ji巴，她老公则伸手扣着她的穴。

　　阿宾看得ji巴也翘起来，被阿莉摸到，她帮阿宾脱下裤子，低头去吸。

　　而阿莉的公婆这边，他们已经插上了，阿宾这个方向没能看见太多，只是看到阿莉的婆婆张着嘴，哼哼唧唧的不停叫床。但是阿莉的公公却十分不济，插不到五分钟就全身颤个不停，然后趴在他老婆身上不动，显然泄了。

　　阿莉的婆婆愤愤的将他推下身来，生气的背转身体不理他，他也无所谓，爬起来穿回衣服，从他老婆的皮包中找到几张钞票，转身离开房间，然后大门传来声响，想必是出去了。

　　阿宾等他走了一会儿，好像没什么动静，再看看阿莉的婆婆，生气了一阵也睡着了，这真是个逃走的好机会，正要打开房间门，大门却又传来开门声，莫非是阿莉的公公去而复返？他和阿莉大气都不敢吭，安静的倾听外面的声响。

　　「有人在吗？」看样子是客人上门。

　　原来阿莉的公公出去后忘记上锁，有人要理发就推门进来了。阿宾和阿莉依然安静无声，那人倒也不像要走，半天都没听到离开的声音。

　　过了几分钟，阿莉的公婆的房间却传来开门声，阿莉趴到洞眼上去看，细声说「咦？！是住隔壁的阿青！」

　　阿宾也凑过去，看见那阿青大概是个十七八岁的高中生，他鬼鬼祟祟的走进房里，眼睛瞪得像铜铃，一直盯着床上赤裸裸的女人。他慢慢走近她，同时猛吞着口水，来到床边的时候，就坐上床沿，四处探头去检视女人的身体。

　　阿青对女人那肉呼呼的乳房显然很有兴趣，注视了老半天之后，终于伸出手来，试探性的去触摸，脸上露出无法形容的表情，他看阿莉的婆婆并没有什么反应，才缓缓的抓紧起来。

　　他摸了几分钟，又转身去看女人的下体，而且还好奇的嗅着。显然他有点受不了眼前肉体的挑逗，自己不断的揉着裤档。再后来，他就拉开拉炼，伸手到里面摸索着，然后掏出一根硬梆梆的ji巴来。

　　阿宾知道精彩的部份来了，让过洞眼给阿莉，阿莉一看果然被那边的好戏所吸引，专心的看着。阿宾便动手脱去她的束裤，也将自己的裤子一并脱掉。

　　在这边阿青已经整个人爬上床铺，配合阿莉的婆婆侧躺的姿式而跨跪着，将ji巴对准yin户，慢慢的向前推进。大概是那yin户还很湿吧，他进行的非常顺利，没多久就整根都插进去了，然后他便抽动起来。

　　阿莉的婆婆在睡梦中被插醒，还以为是丈夫，睁开眼一看却见到是阿青，很惊讶的说「阿青．．你．．」

　　阿青手足无措，硬ji巴停在穴里不动，讷讷的说「阿婶．．我．．我．．」

　　阿莉的婆婆感觉到阿青的坚硬强壮，便微微一笑，揽住她的腰，说「你喜欢阿婶啊？来．．阿婶教你．．」

　　年轻的ji巴太好了，不像自己那老家伙那么不中用，害她一天到晚想偷人。但是想归想，偏偏一根都偷不到，而今日天堂有路你不走，却自己送上门来，非好好的吃他一个饱不成。于是她热情的教导阿青怎么插她，阿青不知厉害，也努力的干着，搞得她浪水四溅浪哼连连。

　　另外这头阿莉仍然瞇眼看着，阿宾正从她背后也插她插的不亦乐乎，她很辛苦，不敢出声呼叫，只能咬牙硬撑。

　　两个房间四条肉虫打得火热，阿青毕竟没有经验，被阿莉的婆婆夹的神魂颠倒，无力的shè精了，他抖了几下，趴在她的身体上喘气。阿莉的婆婆将他翻落，然后伏身去舔他的ji巴，不一会儿他就又硬得直挺挺的，她赶紧跨身上去，将ji巴套进穴里，不停的上下摆动，奸起男人来了。

　　阿宾和阿莉则放弃了偷窥，专心去作自己的爱，她们倒到床上，阿宾疯狂的插着，阿莉也热烈的响应，虽然俩人闭口不语，还是「啪啪」「吱吱」的响起肏穴声。后来阿莉高潮了，阿宾连忙吻住她的嘴以免她叫出来，阿莉xiāo穴越缩越紧，阿宾终于也忍受不住射了。

　　休息了一下，他们起来穿衣服，再偷瞧那边阿莉的婆婆和阿青还在插着，看来她今天没那么容易放过阿青，阿宾摇摇头替他可怜。

　　这次真的安全了，阿宾走到前厅，取回雨伞，阿莉抱着baby出来送别，她要他常来理发，阿宾自然答应，然后顶着细雨走回公寓。

     第九章  莲莲
     www.papagao.cc
天气越来越冷，洗澡就变成一件很痛苦的事了。

　　因为钰慧抱怨阿宾都没时间陪她，阿宾便辞掉便利商店的工作，好增加俩人见面的机会。他今晚约了钰慧要看电影，所以一下课就连忙先回来洗个澡。但是这波寒流实在太强了，他不情愿的带着盥洗用具，和几天来换下的脏衣服跑到浴室，却在浴室门口和人对撞了一下。

　　阿宾赶忙退后一步，一看原来是住在楼梯上来转角处那个小房间的三年级学姐李莲莲。她刚洗完澡出来，因为卸下了隐形眼镜，视线模糊，阿宾也太过于急躁，两个人才会撞上。

　　莲莲身高才155公分左右，肉倒却是不少，因为还年轻，阿宾撞上的感觉发现她的身体还很有弹性。她没戴眼镜，瞇着眼睛搞不清楚遇到的是谁，阿宾便先开口道歉说「对不起！学姐。」

　　莲莲听出来是阿宾，笑着说不要紧，回房间去了。

　　浴室中水汽弥漫，阿宾进到里面，先将脏衣服洒上洗衣粉，然后泡在水桶中，又将身上的衣服也都脱下一起浸泡，才拿起莲蓬头，开始洗澡。

　　他正冲着热水，却看到澡缸边上放着一条女用三角裤，蓝底小圆点，他不禁好奇的拿起来看一看，哎哟！这内裤还真时髦，又小又薄，正面剪裁成v字的形状，上头还缝着一只小巧的蝴蝶结，阿宾的脑海浮出实景，这裤子恐怕穿起来只有一个箭头大小。不用说！这应该是刚刚的莲莲留下来的，阿宾真是怀疑，胖胖的莲莲如何穿上这件小内裤？老实讲他的确无法想象！

　　不过这内裤的样子实在诱人，管它是谁的，他拿在手上翻来覆去的把玩着。要不是马上就要和钰慧见面，说不定他会先打上一枪。

　　等阿宾洗好澡，打开浴室门透透新鲜空气，拿过方才泡好的衣服在洗脸盆里搓着，男生的洗衣服的方式总是这样随便打发。

　　他开了水龙头，呼呼的冲着水，门外有人说话。

　　「学弟，我拿个东西。」

　　是莲莲。她走进来，到浴缸边东张西望，却找不到的样子。

　　「找这个吗？哪！在这里．．」阿宾将那条小内裤递给她「我已经顺便帮妳洗好了。」

　　莲莲一下子羞得满脸通红，接过内裤，说了声「谢谢！」，比蚊子的声音还小，赶快逃回房间里去了。阿宾作弄成功，得意的笑了笑，收拾好衣服，拿到阳台去晾，然后就出门赴约会去了。

　　他到了晚上十一点快到了才回来，一上到六楼顶，刚好莲莲的房门打开，她端着一个酒精壶走出来。

　　「还没睡？学姐！」阿宾说「这么晚了还煮咖啡啊？」

　　莲莲看见是阿宾，脸又红了。

　　「是啊．．还要念书，」她嚅嚅的说「期末考要到了嘛。」

　　「妳泡什么咖啡呢？也请我喝一杯吧！」

　　「好啊．．曼特宁，好不好？」莲莲说。

　　「好的，好的，」阿宾说「我放一下东西，马上来。」

　　阿宾回房换了一件舒服的短裤，又去敲莲莲的门。莲莲打开房门让他进去，这房间真小，大约两坪不到，莲莲和阿宾一样，除了床之外，只有一张矮桌，平时就坐在地板上。

　　桌上的酒精灯已经在燃烧，阿宾也坐到矮桌边，看见莲莲桌上摊着几本书，她这时戴着一副普通眼镜，拿了支笔咬在嘴里，面对书本疑惑的思考着。阿宾拿过一本来看，商用统计学。

　　「期末考还有两个礼拜，不是吗？」阿宾说。

　　「不行啦，我这门是重修的，又都读不懂，要早一点准备。」莲莲回答。

　　水开了，逐渐浮上来淹没咖啡粉，莲莲将酒精灯熄灭移去，让咖啡重新沉下来，然后给自己和阿宾都倒了一杯。

　　「你有修统计吗，学弟？」她边舀着小汤匙边问。

　　「有啊！」

　　「那你教教我这一题好不好？」

　　「我看看，」阿宾说「我也不一定会。」

　　那是一题机率分配，由动差母函数导出原动差的问题。阿宾的确不怎么会，两人就干脆坐得近一点，一起研究起来了。莲莲对这门功课实在抓不到重点，一会儿之后，阿宾已经算通了，她还是对着算式想半天。

　　阿宾喝着咖啡，看着专心的莲莲。其实莲莲的面貌还算不错，大大的眼睛戴着眼镜，嘴唇稍大而且厚，脸蛋儿圆圆的，仔细的看会发现皮肤很好，虽然不白但是很细很光滑。

　　因为都这么晚了，她只套着一件浅灰色的家居服，可能是她比一般女孩子多肉的缘故吧，本来应该宽宽松松的家居服，她穿起来竟然前凸后翘，可惜的是中间比较没有腰。阿宾不禁想起那件小三角裤来了。

　　「不知道她现在穿的是什么？」

　　阿宾又坐得离她近一点，问「还没想清楚吗？」

　　她摇摇头，仍然在思考。阿宾假意安慰的拍了拍她的肩，却就将手留在她肩上没有收回去，起先莲莲也没留意，后来才发现阿宾一直贴过来。

　　「学弟．．」

　　莲莲的心碰碰乱跳，自从自己变胖以来，不知多久没有男生肯这样亲近她了，这学弟不是有女朋友吗？．．怎么还．．？

　　阿宾假装没事，继续跟她说着算式的内容，莲莲哪里有在听，阿宾的手已经移到她的腰上去了，她只觉得一阵酸软无力，看看阿宾，他却是一脸正经的还在说着解答的方法。

　　阿宾的手慢慢的用力，她就跟着贴到他身上，然后那只手又回到她肩膀，沿着她的肩，脖子，到头发上拨弄着，等到阿宾都讲完，再问她「懂了没有？」

　　「学弟．．」莲莲又说，这时整个头都已经靠到阿宾肩上了。

　　阿宾一副理所当然的样子搂着她，说「我们继续看．．」

　　莲莲怎么还有心思继续看，她脑海中现在是一片紊乱。

　　忽然，灯光全灭了。

　　「停电吗？」阿宾自言自语。他将酒精灯点着，然后跟莲莲说「怎么办？不能看书了！」

　　莲莲仰着脸看他，说不出话来，他伸手取下她的眼镜，就着摇曳的灯火端详她，她双眼迷蒙，一张脸又红又烫。阿宾就吻了上去。

　　她让他吻着，不知道该如何是好，阿宾贪婪的在她唇上吸吮，又费了很大的劲才撬开她的牙齿，伸舌到她嘴里，她还是没有动静，不过也没有反抗就是了。

　　阿宾让她躺下来，一面吻着一面动手，自她的腰部缓缓的向胸部摸来，莲莲仍然没有动作，只是身体在发抖。后来，阿宾就摸到乳房了。

　　这对乳房真好，又肥又大，十分有弹性，和其她几个女孩子的大异其趣。阿宾先是沿着乳房的周围划圈，然后慢慢缩小范围，快到顶峰时又划着出去，这样来来回回的逗着她。

　　莲莲仍然一动不动，但是呼吸越来越急促，所以胸脯快速的起伏着，惹得一对大乳房也动荡不安。后来，阿宾攻上了顶端，并且有力的揉动着，莲莲终于「嗯．．」的发出声音，嘴中的舌头也搅动起来。

　　阿宾见她开始有了反应，就更加积极起来，他从嘴唇吻到她的脖子，还在脖子上囓出吻痕来。

　　「老实告诉妳，我是吸血鬼．．」他跟她开玩笑说。

　　「哦．．吸血鬼．．哦．．」她才不管他是什么，她已经融化了。

　　阿宾的手从大乳房上移走，去摸莲莲的大腿，她的腿和胸部一样多肉，阿宾一摸上去，她的一双腿就又直发抖。阿宾将她侧抱着，再隔着衣服摸到她的屁股，那两片臀又圆又厚，摸在上面十分弹手，他流连了一会儿，就伸进家居服里去了。

　　他仍然在腿根深处摸着，从内侧到外侧，又轻又柔的交互抚弄，莲莲一直「啊．．啊．．」的轻唤，再接着，他就又摸上她的肥臀，这次没有任何的阻隔。

　　阿宾的手指头顺着三角裤的缝边移动，这裤子的质料很软，他继续走着，来到三角形的最下端，他再略为用力深入，接触到很温暖的一条肉缝，然后就留在那儿。

　　莲莲被人摸到神秘地带，自然的双腿夹紧，使得阿宾不好动作，阿宾想将

　　她双脚打开，她紧张的搂着他说「学弟，我怕！」

　　阿宾坐起来，将她的裙子撩起到腰间，莲莲赶忙翻身怕被阿宾看到正面，那圆滚滚的屁股正好尽入眼底。两团又翘又鼓的软肉，绷着一条浅紫色三角裤，将臀部托得紧紧的。阿宾先在上面摸了一会，双手用力，要将她翻正。

　　莲莲扭捏了好一下子，还是让阿宾给翻过来了，正面的景观更好看，那裤子的正面是透明的，阿宾讶异的看着，没想到这胖妞的内里竟然这样新潮。

　　只是阿宾有一点怀疑，从三角裤的透明部分看去，好像没有看到莲莲的毛发，不过这反正也不重要，他撑开莲莲的腿，用指头在那最丰腴凸出的地方摸着。

　　这次莲莲的反应强烈，挺动着臀部，双手要来抓阿宾的手，被阿宾挡着了。

　　「不要．．别．．摸那里．．啊．．啊．．不要．．别再摸了．．啊．．怎么这样．．啊．．不行．．求求你．．啊．．学弟．．啊．．不．．不．．别伸进去嘛．．啊．．啊．．」

　　阿宾已经从裤底缝伸进去了，莲莲的yin户早就湿得乱七八糟，还有一点就是，莲莲真的没有毛，一根都没有。

　　「啊．．啊呀．．不要啊．．嗯．．嗯．．轻．．轻点．．啊．．啊．．怎么．．啊．．会舒服．．啊．．好舒服．．学弟．．你．．你．．啊．．啊．．我好奇怪啊．．嗯．．嗯．．啊．．别．．啊．．」

　　阿宾在她光溜溜的yin蒂，yin唇到处乱摸乱挖，真是新奇的经验。莲莲已经神智不清了，所以后来阿宾要脱掉她的家居服时，她一点意见都没有。

　　她上身是一件白色的胸围，因为她的乳房太大，所以胸围是全罩杯的那一种，软软薄薄的，看得到突出的两点，阿宾将它也脱掉，露出像大香瓜一样的nǎi子来。阿宾一手握了一颗，姆指和食指同时在硬硬的ru头上揉着，它们就更挺硬了。

　　阿宾摸了一阵子，突然将她抱着扶坐起来，然后自己站起到她面前，莲莲仰着头看他。

　　「帮我脱裤子。」他说。

　　莲莲不知道该怎么做，只好顺从的解开他的裤带，拉下拉炼，那短裤自然的滑下来了，阿宾又催着她来脱内裤，内裤一被拉下，直挺挺的yáng具「突！」的弹出来，就刚好在她面前点着头。

　　她惊讶也很好奇的看着，阿宾拉过她的手来摸ji巴，她害怕的握着，紧张得双手发抖，那ji巴在她手里不免胀得更大更硬。

　　阿宾忍耐不住了，他再次推倒她，一手拉下她的三角裤，伏身上去。莲莲知道要发生什么事了，恐怖的闭上眼睛，等待男人的侵入。

　　接触之后，莲莲又惊讶奇怪，那下身传来的感觉，竟然不是原先所预期的痛苦撕裂，而反而是舒美的满胀感，阿宾已经闯进来了。

　　莲莲奇怪的张开眼睛，发现阿宾也正在看她，他们鼻尖对准鼻尖相望着，房间内酒精灯微弱的灯光，还真罗曼蒂克。阿宾又来亲她，而且开始了下体的抽动。

　　「哦．．」莲莲喉头吐出难耐的声音，同时闭上双眼，双手抱着阿宾，表示她的满意。

　　阿宾的ji巴插在莲莲里面，觉得又紧又热，虽然莲莲的分泌只是普通，但是依然十分滑畅，阿宾享受着gui头和穴儿肉摩擦的美感，并不急着快抽。莲莲也觉得美极了，没曾经历过的感官快乐一波波的涌来，这是她从来都想象不到的。

　　「啊．．啊．．学弟啊．．真好．．嗯．．嗯．．好学弟．．怎么会．．这么舒服啊．．嗯．．嗯．．」

　　「学姐喜不喜欢．．？」

　　「喜欢．．喜欢．．啊．．啊．．你真好．．嗯．．」

　　「那我要插快一点了哦．．」

　　「好．．好．．插快．．一点．．哦．．哦．．真好．．啊．．啊．．更美了．．好弟弟．．爱死你了．．好舒服．．好美啊．．哦．．哦．．」

　　莲莲更入佳境，露出骚态来，阿宾故意作弄她，停在外面不肯进去。莲莲把个大屁股用力向上乱挺，就是迎不到ji巴。

　　「弟弟．．别这样．．」她也知道阿宾使坏「进来嘛．．好不好嘛．．」

　　阿宾见她浪得厉害，又骚又嗲，其实胖女人也有媚处，于是ji巴一挺，又插到底，而且马上奋力的干插个不停。

　　「啊．．对．．对．．真好．．啊．．啊．．好弟弟．．真乖．．姐姐舒服死了．．啊．．啊．．天哪．．好舒服啊．．嗯．．嗯．．哎呀．．哎呀．．这是．．什么．．啊．．啊．．怎么这样．．啊．．啊．．我好．．奇怪．．啊．．啊．．天哪．．啊．．嗯．．」

　　莲莲快要高潮了，阿宾更快马加鞭，送她一程。

　　莲莲到了，她高潮的时候反而叫不出声来，张大嘴巴，双眼失神，腰杆悬空，穴儿紧缩，一副昏死的模样，阿宾放慢速度，等她回过魂来。

　　她终于吁了口长气，幽幽的说「我的天，真舒服，这．．就是高潮吗？」

　　阿宾奇怪的问「妳没高潮过吗？」

　　莲莲点点头，忽然间，灯光大亮，电又回来了，她羞得躲进他怀里。阿宾又再慢慢动起来，同时低头啜着她的ru头。

　　「嗯．．嗯．．」她尝过甜头，现在受用起来。

　　阿宾插了几十下，忽然又拔出ji巴，将莲莲翻过身来，要她趴跪在地板上。莲莲翘高屁股，低下腰身，别看她肉感十足，全身可是软若无骨，这个趴下翘臀的姿态硬是迷死人，浑圆结实的屁股，干净无毛的xiāo穴，阿宾看得忍受不住，赶快又凑上ji巴，「啧．．」的一声，全军覆没。

　　「哦．．」

　　现在的莲莲又骚浪又肯叫，使得阿宾马不停蹄的奔腾着。

　　「嗯．．嗯．．好深啊．．弟弟真棒．．啊．．啊．．姐姐美死了．．哎呦．．每次．．都插到．．人家．．啊．．最深．．的．．嗯．．地方．．啊．．要美死人了．．啊．．啊．．」

　　她断续的浪叫，听得阿宾越来越捉狂，一阵暴烈的冲刺之后，俩个人都来到崩溃的边缘。

　　「啊．．啊．．弟弟．．完了．．姐姐又．．完了．．啊．．啊．．」

　　「我也．．要射了．．」

　　她们同时一起抽蓄，莲莲又出现那种昏死的样子，趴在地板上。阿宾ji巴头猛胀，他将它抵实花心，一番喷洒，也泄了出来。

　　阿宾抱着她躺下来，享受事后的温存。莲莲告诉他她以前的故事。

　　原来念莲莲国中的时候就发育得很好，身材亭亭玉立，高一她认识了一个男朋友，在一次意外的机会，俩人发生了亲蜜关系，结果那时莲莲痛死了，又有罪恶感，便一直埋怨那个男孩子，不肯再见他，同时也不接他电话。更后来，她索性将自己养胖，让男生不再对她有兴趣。

　　「结果，」她说「谁知道你这大色狼还是来欺负人家！」

　　「他就没有再找妳吗」阿宾问。

　　「他有时还会打电话去我家．．」莲莲说「反正我不接，所以很少了。」

　　「嗯．．」阿宾不置可否。

　　现在你弄了人家，」莲莲狡滑的笑着「你必须要负责．．」

　　「我．．我．．负责．．？」阿宾慌了手脚。

　　「瞧！死没良心的，算了．．」莲莲啐着他说「你觉得我应不应该重新接受他呢？」

　　「那得看妳是不是还喜欢他？」

　　莲莲笑了笑，也没回答。过了一会她才又说「不过，我要先恢复以前的身材才是。」

　　阿宾倒是赞成。

　　「你觉得．．」莲莲又笑了，她伸手去摸着他的ji巴「这是不是一个很好的减肥运动呢？」

　　阿宾当然觉得是，只要她不是硬要嫁给他。

　　这一夜，她们俩人几乎没睡，天亮的时候，阿宾要回房去，莲莲说「我的统计学，你可必须要教我到期末考结束哦！」

　　「我会死的。」阿宾愁眉苦脸。

　　「不会的，」莲莲吻着她「你不是吸血鬼吗？」

　　阿宾自作自受，只是一脸苦笑。


      第十章  寒假开始
     www.papagao.cc
寒假到了，钰慧要回高雄去，阿宾送她到火车站，钰慧眼泪流个不停。

　　「钰慧乖，」阿宾安慰她「才三个礼拜而已嘛，而且有机会的话，我也可以去看妳啊！」

　　钰慧说「一定哦……」

　　阿宾立下了保证，钰慧才破涕为笑。

　　火车载着钰慧走了，阿宾离开火车站，去搭公交车回到公寓，他也要收拾东西回家了。来到公寓楼下，刚好琇美和她男友正开着一辆小发财车要离开。

　　「学弟！」她招着手「下学期见！」

　　阿宾跟她们挥挥手，她们就走了。阿宾上到六楼顶，在自己房间里整理着，有人来敲门，他开门一看，是莲莲。

　　莲莲一进门就搂着他吻，说「我要走了，你呢？」

　　阿宾说他整理好也要走，莲莲告诉阿宾她下学期顶到同学的宿舍床位，要搬进学校，不住这里了。

　　「你帮我还钥匙给房东好吗？」

　　阿宾接过门匙，又和莲莲吻了吻，莲莲说「谢谢你教我统计学！」

　　然后她就走了。公寓越来越空，阿宾有一种凄清的感觉。

　　「我也得赶快走！」他想。

　　阿宾继续把他的衣服装袋，男生的行李很简单，不一会儿已经整理妥当。

　　今天是周末，这时已过了中午，胡太太应该回来了才对。他下到六楼，按着房东的门铃。大门一开，他就听见客厅里的歌声。

　　「阿宾，」开门的是胡太太「进来啊！」

　　「不用了，妳有客人。」阿宾看见客厅是一个女人拿着麦克风在唱歌，他说「我要回家去了，还有莲莲托我还妳钥匙。」

　　胡太太接过钥匙，拉着他说「没关系，进来！我们家新买了卡拉ok！」

　　阿宾进到客厅，胡太太介绍说「这是我先生的妹妹，佩如，这是阿宾，住楼上的学生。」

　　「胡小姐！」阿宾招呼着。

　　佩如一边唱着歌，一边朝他摆摆手。

　　「我老公和她老公一起去吃亲戚的喜酒，晚上才会回来。」胡太太说「你吃过午餐了吗？」

　　阿宾看见沙发前的小几上有几样小菜，还有啤酒，他摇摇头，胡太太拉他一起坐下，说「来，跟我们一起吃。」

　　阿宾真的是还没吃，便也不客气，动起筷子来了。这时佩如唱完了，换胡太太上去，佩如坐到阿宾旁边，拿了一个玻璃杯，帮他倒满啤酒，说「别客气啊！」

　　阿宾看她和胡太太的脸都有点红红的，再数数桌上的空罐子，看来她们已经喝了不少了。他说「谢谢，我自己来。」

　　胡太太唱完了，她们拱着阿宾唱一首，阿宾只好站起来唱，她们姑嫂俩人坐在沙发上又接着干杯。

　　他们三人轮流唱歌，没事的人就在底下喝酒，情绪越来越高昂。

　　到后来，大家都不免头重脚轻，胡太太甚至斜躺在沙发上睡着了。这时佩如正在唱着一只英文歌，stayahile，又轻又柔的歌声十分迷人，阿宾站起来到她旁边，双手扶着她的腰，俩个人自然的摇摆起来。

　　佩如大约廿五六岁，面貌可爱，而且身材美好，略为贴身的上衣显出饱满的上围，下身一条一片裙，时常不小心便露出一整条白皙的大腿来。

　　阿宾的手在她的腰上不规矩的游动起来，她咯咯的笑着闪躲。

　　阿宾渐渐逼近她，她还是快乐的唱着。后来阿宾的双臂将她的细腰围住，她只是蠕动着娇躯不让他贴紧，阿宾的手掌就在她的腰身附近活动，而且逐渐放肆的到处侵犯。佩如被他摸索得笑得更厉害了，软绵绵的身体一直摩擦着阿宾的敏感处，阿宾的手掌往下直溜，捧住了她的双臀，往自己搂来，俩人就贴在一起了。

　　佩如将头靠在阿宾肩上，可是嘴里依然在唱着。阿宾腾出左手，从那一片裙的开口摸进去，首先接触到细嫩而发烫的大腿，他不忍释手的爱抚着，佩如又咯咯的笑起来，而且推着他想要逃走，阿宾赶快要拉她，结果俩人都跌倒在地上，佩如先爬起来，坐回到沙发上吃吃的笑个不停。

　　她几乎是半躺着的，双腿却大喇喇的张开，那一片裙遮掩不住，也左右完全敞开，阿宾爬过去跪在她脚边，她仍然在笑着，脸蛋儿更红了。

　　阿宾将头趴在她的粉腿上，看着她诱人的下半身，那裙子敞开之后，她等于只剩内裤遮掩了。她穿着一条乳白色的小三角裤，布面上有一些直条的浮纹，将她的私处衬托得又胀又鼓，阿宾伸出右手食指，在上面轻轻按了一下，她那肥嫩的地方就随着指尖凹下一点，阿宾觉得有趣，就到处不停的按着，直到最后按着了很重要的一点。

　　「啊呀！轻点！」佩如星眸半闭，脸上堆着迷糊的微笑「嗯……嗯……」

　　阿宾改成用食指揉着，佩如仰起头，「啊……啊……」的浪哼。阿宾越揉越快，佩如的身体就直发抖，而且整个裤底都湿黏黏的，透出到布料外面。阿宾停止指头的攻击，双手执住她的三角裤，慢慢的往下拉，佩如的阴毛就跑出来了，她象征性的抵抗了一下，便任由阿宾脱下她的裤子。脱下之后，她也不害臊，依然将双腿张得大大的，好让阿宾看得清楚。

　　阿宾眼瞪得发直，面对着佩如美丽的yin户，越看越喜爱，就吻上去了。

　　佩如意外的「啊！」了一声，然后就「嗯……嗯……哎……哎……」起来，还一直将yin户朝阿宾的嘴上挺，阿宾一个发狠，便尽往那颗小豆豆上舐。

　　「哎哟……啊……啊……你……停一停……这……我会受不了……啊……嗯…不要了…哦……不要了……」

　　阿宾弄了她一阵，才停下来，可是自己也满嘴浪水，狼狈不堪。佩如看到他好笑的样子，用手背捂着嘴乐个不停，阿宾不满的瞪着她，一面
作出邪恶的表情，一面脱去自己的衣服。佩如充满兴趣的看着，当阿宾脱下内裤时，她看见那挺直粗大的yáng具，不禁「喔！」的一声，讶异它的雄伟。

　　她坐起身来，伸手拿住那ji巴，一边看着一边套着，还将它翻上翻下瞧个究竟。阿宾被套得忍受不了，将她推倒回去沙发上，提着ji巴就要插。

　　「等等嘛……」佩如说「我先脱掉裙子嘛……」

　　她解开裙头一抽，那裙子就掉到地上了。阿宾将ji巴对好，轻轻一用力就滑进了一大半，佩如双眉紧锁，担心的说「好深啊……」

　　阿宾还有一截在外面，并不管她，仍然一挺，便全部插进去了。佩如不知道是难受还是快乐，头往后直仰，张大嘴巴，吐出一长声「哦……」，看样子是满意的成份居多。

　　阿宾将ji巴很慢很慢的抽出来，她「啊……啊……」的抗议着那难忍的空虚，等抽到没有退路，阿宾又很慢很慢的一截截插进去，她则是「嗯……嗯……」的急着要他赶快。他就这样折磨着她，让她的浪水不停的流出，等到她痛苦的几乎要啜泣的时候，他才满意的快速抽插起ji巴来，狠狠的干着她。「啊……啊……对……嗯……插我……不要停……啊……好舒服哦……插死了……美死我了……啊……好哥……好深哪……嗯……嗯……」

　　她越叫越大声，把胡太太吵醒了，她虽然睁开眼，仍然醉意盎然。

　　「哦……」她洞烛其奸的指着俩人，羞着她们说「妳们……」

　　她挣扎的站起身来，摇摇晃晃的走回自己房间。

　　佩如奸情被撞破，心里一急，而底下被阿宾插得正美，穴心儿一酸，「啊……啊……」的尖叫起来，高潮了。

　　她刚完蛋，还在阿宾身下喘着，便催阿宾「去插她……」

　　「咦……？」阿宾不解。

　　「去啊……否则她说出去怎么办？」

　　这女人，原来要杀人灭口，将嫂子也拖下水。阿宾心里一阵好笑，她已经爬起身来，拉着阿宾要进胡太太的房间。胡太太房门没关，阿宾看见她趴在床上好像又睡着了。佩如一进去就七手八脚的去脱她的衣服，胡太太哪里曾睡着，她任由佩如将她脱光，才假意醒来说「妳……妳作什么？」

　　阿宾知道她在演戏，便笑吟吟的坐在床沿，佩如则紧张的执住她嫂嫂的双手，不让她再乱动，又叫着阿宾「快啊……快上啊……」

　　阿宾作势扑上胡太太，让ji巴对准yin户，进去了一个gui头。胡太太扭着身体说「不要啊……」

　　佩如居然哄起胡太太来了「乖……嫂嫂乖……马上就舒服了哦……不动……」

　　阿宾终于进去了，而且立刻就快速的抽插不停，胡太太的戏就根本演不下去了。她刚才在客厅听着阿宾和小姑的香艳大戏，已经兴奋的汤汁直流，现在阿宾插得凶，她便搂起阿宾的腰，享受起来。

　　佩如哪会知道嫂嫂和这男孩早有一腿，怕嫂嫂不满意，还谄媚的低头帮她着nǎi子。胡太太上下受到夹攻，怎么能受得了，「哇……哇……」的浪叫几声，竟然丢了。

　　阿宾扔下胡太太，又朝佩如扑来，这时佩如早已将上身也脱光，一对35c的奶奶到处摇动，阿宾也没空去摸它们，将佩如按倒下来，「吱！」的一声，ji巴又插进穴里。佩如的头晃荡在床外，心想嫂嫂也被干了，便放心的叫起床来，整间房都是她的浪叫声。

　　「啊……啊……插死了……啊……唉呦……再深一点……啊……好爽哪……好哥哥……我要死了……嗯……哼……哼……啊呀……嫂嫂……妳……作什么……啊……啊……」

　　原来胡太太坐起身来，凑和着佩如的yin水，用手指扣着她的肛门。佩如简直疯了，叫得更凶。

　　「啊……好哥哥……啊……好嫂嫂……救命啊……我要死了啦……哼……哼……我……我……啊……死了……死了……」

　　她不停的抽慉，浪水洒得满床都是，终于再次高潮了。阿宾连战俩人，无力再撑，腰眼一麻一抖，就「卜卜」的将jing液射进佩如的身体里。

　　佩如知道他泄了，只是无力的说「完蛋了……我会怀孕……」

　　阿宾爬起身来，也不理她，转身和胡太太吻起来，将她抱在怀里。

　　过了一会儿，他轻声的说「姐，我要回去了，开学前再来。」

　　胡太太点点头，阿宾起身到客厅去穿回衣服，再看看佩如，她已经睡着了。

　　阿宾又和胡太太再次吻别，上楼拿过行李，回家了。

　　傍晚六点多，佩如的老公来到胡家，一进客厅，看到小几上杯盘狼籍，佩如的裙子又丢在沙发旁边，不知发生了什么事情。他关上门，着急的跑进里面，却在胡太太的房间门口看见不可思议的景象。

　　他看见佩如和她嫂子俩人光溜溜的相拥而睡，这真是奇怪了，难道，这姑嫂俩人……刚才是在玩着磨镜的勾当。

　　反正俩人都是赤裸的，他便大着胆子走近去看，自然，他是去看胡太太。

　　他看见胡太太一身细皮白肉，小巧的乳房，结实的屁股，忍不住伸手偷偷摸了几下。老实说，佩如的身材比胡太太好得多了，不过，老婆是别人的好，胡太太对他而言，是比较新鲜的。

　　他忽然把心一横，将全身的衣服全部脱光，那ji巴早就被刺激得又直又硬，他躺到胡太太后面，将ji巴从背后慢慢凑到yin户口，在那里钻着。

　　胡太太在睡梦中感觉被插，穴儿很舒服，以为是老公回来，便骚浪的「嗯……」了一声，回头去看，却是佩如的老公。

　　她这次真的吓一大跳，说「建成，你……」

　　建成做了一个禁声的手势，又指了指睡在旁边的佩如，胡太太便安静的瞪着他，他却抽插起来了。胡太太的一双眼睛从杏眼圆瞪被插成媚眼半闭，鼻子轻轻的哼着不敢发出浪声，真是肉紧极了。

　　建成插了几百下，胡太太的穴儿「噗」的喷出一股水来，她高潮了。建成继续要插，胡太太阻止他，说「别在这里……我们去小孩的房间……」

　　她们轻轻起身，溜到隔闭房间，将门关上，也不开灯。建成将她抱起，撂起她一条腿，站着又干上了。

　　「你……啊……胆子真大……」胡太太说。

　　「嫂嫂不喜欢吗……」他一轮猛挺。

　　「哦……喜欢……喜欢……哦……我老公呢……他不是和你……啊……一起吗……啊……啊……」

　　「他去接小孩，给我钥匙要我先回来，」他说「嫂嫂一边偷情……一边还会想着老公……」

　　「哎呀……哎呀……那你要赶快……啊……啊……他……随时会回来……啊……好舒服……」

　　「我不是正在快吗？」

　　建成疯狂的插着，胡太太很快的又高潮了，她搂紧他在他耳边叫，建成一个不忍，跟着喷出阳精来。

　　她们在黑暗中温存了一会儿，又捏手捏脚的回到主卧房，穿回衣服。胡太太到客厅将佩如的裙子取来，说「你在这里陪佩如，我去收拾东西。我老公就快回来了，顾好你老婆，你不想便宜他吧？」

　　说完，她带上房门出来。才到客厅，就听到门铃声，她开门一看，胡先生带着孩子回来了。

　　她扑到老公怀里，撒娇说「老公……想死你了……」

　　胡先生满足的搂着妻子，走进家门。

      第11章 表妹孟卉
      www.papagao.cc
快要过年了，阿宾在家里忙着帮妈妈整理打扫环境。

　　这天下午，妈妈吩咐他送一些年货到板桥姑姑家。

　　「阿宾！」妈妈说「路上小心点。」

　　阿宾答应着，骑上妈妈的50cc小摩托车，往板桥去了。

　　到了姑姑家，姑丈上班不在，姑姑正客厅在抹地板，她招呼阿宾进屋，阿宾将年货交给姑姑，说「妈要我送这个来！」

　　「哎呀！」姑姑说「自己人客气什么嘛？」

　　「又不是什么大礼，您收起来吧！」阿宾进到客厅，一边脱着鞋子一边问道「孟卉呢？」

　　「她在二楼房间，她爸爸新买了一部任天堂给她，整天打个不停！」姑姑说。

　　「那我上去找她！」说着便往楼梯上爬。

　　孟卉是姑姑的独生女，今年才国中一年级，还是贪玩的小女孩。

　　阿宾爬上二楼，来到孟卉房间门外，他打算吓唬吓唬她，就轻轻的转开门钮，突然推开门，大喊一声「哗！」

　　房里面的孟卉果然吓了一大跳，并且从床上跃起来，将身体转向背对门口，双手忙乱的在膝间抓着什么，一时之间紧张失措，那东西硬是提不动，原来是一件三角裤，那条内裤卡在大腿根处间穿不上来，露出白皙皙的小屁股。

　　这丫头刚才正在抚摸自己的yin户。

　　阿宾比她还吃惊，站在门口吶吶的说「孟卉．．妳．．在做坏事．．」

　　孟卉涨红了脸，恼羞成怒，骂道「死表哥！你进来不会先敲门啊！」

　　阿宾走进去，关上门，说「我又不知道妳在．．」

　　孟卉眼底噙着泪水，终于「哇！」的一声，摀着脸哭起来了！

　　阿宾这可慌了，跑过来揽着她，柔声的说「别哭嘛．．我什么都没看到．．」

　　孟卉依然哭个不停，阿宾又说「孟卉乖．．不哭．．再哭妳妈会听到哦．．」

　　这句话果然有效，孟卉收起哭声，但是依然抿嘴抽噎着。阿宾将她搂在怀里，努力的安慰她，孟卉一直低着头，阿宾说好说歹，她始终泪水流个不停。

　　「表哥．．」她后来说「你会不会笑我．．？」

　　「我笑妳做什么？」阿宾说「小卉长大了嘛，疼爱自己是正常的事。」

　　「可是．．」孟卉说「你刚才也说那是坏事．．」

　　阿宾说「我跟妳开完笑的，我．．我也会自慰啊！」

　　「真的？」

　　阿宾指天发誓，说他十岁就会自慰，孟卉半信半疑，不过总算不再哭泣。

　　阿宾仍然搂着她，说「来！哥哥看看，几个月不见，妳漂亮很多哦！」

　　孟卉害羞的笑着，说「你骗人！」

　　阿宾只好再发一个誓，又哄了半天，孟卉终于开心的笑起来。

　　「来！」阿宾扶她起来「将裤子穿好！」

　　孟卉红着脸把三角裤拉好，阿宾看着她臀部翘起的弧型，心里面想「小女孩真的长大了！」

　　「表哥．．那我问你．．」孟卉说「像这样．．会不会．．把自己弄坏？」

　　「咦？」阿宾说「怎么会弄坏？妳别乱想！」

　　「可是，人家和以前不大一样耶！」

　　「怎么不一样？」阿宾问。

　　「我也不知道，我觉得不一样。」孟卉说。

　　「这样好了，」阿宾说「我帮妳看看，就知道有没有不一样！」

　　「我才不要！」孟卉又羞红了脸。

　　「我是哥哥嘛！」阿宾说「哥哥看一下没有关系的！」

　　孟卉扭扭捏捏，反正不要，阿宾就说「不然我先给妳看看我的好了！」

　　孟卉更急了，说「不行！不行！．．那．．好嘛．．我给你看．．你不可以欺负我哦．．」

　　阿宾作了保证，他让孟卉张腿坐在床上，他跪趴在床沿，看着表妹的下身。孟卉方才虽然穿回内裤，一条短裤还抛在旁边，阿宾望着她又白又嫩的大腿，米色三角裤所包裹的阴阜已经有点贲起，同时闻到少女淡淡的幽香，十三岁的年纪，生涩的果实正在慢慢成熟。他伸手去扯那三角裤，孟卉又拧了一阵，半推半就的，才让他脱去。

　　阿宾趴到孟卉的双腿之间，和小yin户离不到十公分的距离，看得清清楚楚的。

　　孟卉刚开始发育，私处长出疏疏短短的几根毛，外阴还紧闭着，阿宾用指头在上面慢慢的划来划去，孟卉紧张的去抓他的肩膀。

　　「这是大yin唇，」阿宾说「这里会再长大长厚，而且再大的时候，可能还会慢慢张开，知道吗？」

　　孟卉点头应着，阿宾用食指和拇指将大yin唇一分，就露出里面红红的嫩肉。他再将食指轻轻的点在肉上，略略一钻，说「这是小yin唇，也是会长大，这里会敏感对不对？」

　　孟卉已经在瞇眼咬牙，勉强的应着说「嗯．．」

　　阿宾的指头又深入了一点点，说「这已经是里面了，妳疼爱自己的时候可别太进来，不然真的会弄坏。」

　　孟卉急短的喘起气来，小胸脯快速起伏不定。阿宾抽出手指，眼睛看着孟卉的反应，同时将指尖移到最敏感的地方，轻轻地点在小肉芽上面。

　　「啊．．」孟卉忍不住叫了一下。

　　「这是yin蒂，」阿宾说「揉这里的话会很快乐，对不对？」

　　他一边问一边揉着，孟卉的双手已经失去力气，仰倒在床上，脸上满是恍惚的表情，阿宾追问着「舒不舒服？」

　　孟卉被揉得花枝乱颤，连忙说「舒服．．很舒服．．」

　　阿宾方才吓断了孟卉自慰，现在努力的弥补她，他不停的爱抚着xiāo穴，空出的一只手也在她胸前隔着上衣摸着小乳房，孟卉没曾经验过男人，快感连连不断，不一会儿，便将阿宾的手指喷得水淋淋的。

　　「哥．．好表哥．．啊．．啊．．你好会摸啊．．小卉．．好舒服啊．．哦．．哦．．怎么会这样好．．啊．．啊．．」

　　「哥哥让妳飞上天好不好？」

　　「好．．好．．哥哥．．再疼我．．啊．．啊．．小卉要死了．．啊．．啊．．我要死了．．喔．．喔．．死了呀．．」

　　孟卉抽慉不停，显然高潮了。阿宾待她浪声停歇，爬上床侧躺在她旁边，孟卉转身投进他怀里，阿宾怜爱的说「美吗？」

　　孟卉点点头，阿宾说「那．．刚才把妳打断的，不欠妳了哦！」

　　孟卉不依的说「我又没说你欠我！」

　　阿宾笑着看她，孟卉慢慢闭上眼睛，阿宾识趣的去吻她的小樱唇。孟卉当然也没接吻的经验，阿宾带着她，舌头在她的嘴里翻搅着，孟卉一直闭着眼睛，一副陶醉的样子。

　　阿宾开始逐粒剥开她的上衣扭扣，然后在她胸前游走一阵，又伸手到她背后要去解她内衣，却扑了个空，这小妮子竟然穿的是开前胸罩，阿宾弄了半天不知如何处理，孟卉嘴上和表哥

　　kiss着，自己熟练的用手一按，两个罩杯就「啪！」的向左右分开了。

　　阿宾温柔的摸着，那乳房才只有肉包子大小，乳尖一点点，他停下了吻，转头去看。小小的山丘在胸前隆起，形成可爱的碗型，顶端两点粉红的相思豆，正在告诉阿宾她的青春无瑕。

　　「最近都会很痛欸！」孟卉说。

　　「当然啊！」阿宾说「妳一直在长大啊！」

　　阿宾低头含住粉红小豆，那ru头早就已经挺得发硬，他用舌头轻舐着，又用双唇不停的上下吮动，孟卉搂着他的头，快乐的娇啼起来。

　　「喔．．喔．．嗯．．嗯．．」

　　阿宾吻过了乳房，继续往下一路吻去，温柔的用舌头走过肚脐、小腹，又来到孟卉的yin户。这次旧地重游，熟门熟路的，伸舌便朝yin蒂舔去，孟卉哪知道连这里也会被吻，第一次面临这么肉紧的场面，而且那种美妙的感觉和自慰真的太不相同了，不禁「啊！啊！」大叫，阿宾连忙停下，说「小声．．孟卉．．」

　　孟卉忍了忍，还是「哼．．哼．．」的哽咽着，阿宾不敢太过于刺激她，便从yin唇先来，轻轻的舐动。孟卉捉了一只枕头压住自己的脸，免得又叫出声音，阿宾顺着肉缝耐心的吻着，等到孟卉的反应热烈起来，才又尝试去吮那嫩芽，这次孟卉没那么激动了，她挺摆屁股，享受并且欢迎表哥的舌头，浪水大量的涌出，阿宾来不及吃，有一些便沿着屁股缝流下来。

　　阿宾也真作怪，将孟卉翻了身，要她翘起屁股，孟卉乖乖的做了。阿宾伸长舌头，像吃冰淇淋一般的从yin蒂、划过yin唇，直舔到她的肛门，害得孟卉这边骚痒得「咯咯」笑起来，他反正到处乱吻乱吸，把个表妹搞的酸软无力，才满意的回来含着yin蒂，专心的舔弄起来。孟卉美到极点，一直扭动腰肢想要躲开，可是下半身被表哥牢牢的抓着，终于逃避不过，再度高潮了！

　　「表哥．．哦．．哦．．弄死妹妹了．．啊．．啊．．」

　　她的骚水向后直喷，弄得阿宾满脸都是，阿宾也不介意，还是凑着嘴吃到她高峰过完，才取来面纸将脸上的浪渍抹去。

　　孟卉浪完了躺在床上，娇软无力，阿宾知道她没那么快恢复，就让她好好休息不再吵她。孟卉喘过一阵，也爬不起来，还是满脸茫然。阿宾帮她取来内衣内裤，递给她穿上，问她「小卉骚够了没有？」

　　孟卉疲倦的撒娇说「哥哥笑人家．．」

　　阿宾再帮她穿回上衣短裤，说「休息够了赶快起来哟，我是要来找妳打电动玩具的，姑姑说妳们刚买了任天堂。」

　　孟卉又慵懒的在床上赖了一会儿，才撑起身体，他问阿宾说「表哥有打过任天堂吗？」

　　「没有！是不是接电视的那一种？」

　　「是啊！」孟卉从桌下取出一部游戏主机，说「很好玩的，我们来打超级玛利好吗？我教你！」

　　孟卉将主机和电视连结好，俩个人就开动双打起来，房间另起了一番吵闹。

　　「表哥！快去吃那个菇．．小心．．那只龟来了．．跳．．跳．．吃花吃花．．打它．．对．．一直打．．」孟卉很热心的教起表哥。

　　「孟卉！阿宾！别打疯了！」姑姑推门进来，说「阿宾我拨过电话给你妈了，今晚在这里吃完饭再回去，已经煮好了，马上来吃！」

　　「好的！」阿宾和孟卉响应着，手上的钮仍然按个不停。

　　「快来啦！等会儿再打！」姑姑催着。

　　她们只好悻悻然的先停了机，下楼吃饭，俩人草草扒了几口，丢下碗筷，说「吃饱了！」，然后又奔回楼上去开打。

　　这回打了两个多小时，十分尽兴。后来，阿宾说他想回去了，孟卉不舍的揽着他，说「那哥哥明天还要来哦！」

　　阿宾吻了吻她，俩人对视着，阿宾忽然问「小卉妳要不要看看我？」

　　「什么？」孟卉不解。

　　「看看这个啊！」阿宾牵她的手去摸自己的裤档。

　　「我．．我．．不敢．．」她说不敢，可没说不要。

　　「哥哥看过妳，也应该让妳看一看才公平！」

　　阿宾解开裤带，褪下裤管，然后又将内裤拉下，露出黑黑的yáng具。孟卉不好意思的看着，阿宾要她蹲下，好看得仔细。

　　「好多毛啊！」孟卉蹲下来说「这．．一条．．就是男生吗．．？」

　　「是啊．．这是．．这是长大菇！」阿宾说。

　　「长大菇？吃了会长大吗？」

　　「是啊！吃了就长大！」阿宾笑着说「不信妳吃吃看！」

　　孟卉哪里敢吃，但是继而一想，刚才表哥都将自己吃得那么舒服，怎么好拒绝他！便微微张开小嘴，将gui头含进去一点点，舔了几下，觉得也没甚么可怕的，便整颗吞进来！

　　阿宾连忙说「妹妹可要轻点，别咬了我！」

　　孟卉嘴里吸着ji巴，抬头对阿宾笑，那样子真够骚浪，阿宾不由得脑门充血，ji巴也忽的挺硬起来。

　　「啊！」孟卉赶紧把它吐出来，说「表哥骗人！原来是它会长大！」

　　阿宾得意的「哈哈」笑起来，孟卉看着那ji巴，既长且硬，gui头胀得又红又亮，对准了自己的鼻尖还一直点头。

　　阿宾开始教她怎么握住ji巴，怎么套动，还要她再去舔gui头。孟卉嘴小，只能刚好把gui头含住，上下的吸吮起来。她吃了一会儿，阿宾又教她舔着gui头顶端那条索，孟卉一边舔着，一边看表哥的反应，问「哥哥舒服吗？」

　　「很舒服！」阿宾说。

　　可是孟卉没有经验，吃了半天只把ji巴越吸越硬，就不像要吸出精来。阿宾欲火攻心，又不愿和还不懂事的孟卉真个销魂，但是这样下去也不是办法，便问孟卉说「小卉，妳想不想看男生自慰？」

　　「唔？」孟卉停下来，疑惑的看着他。

　　「来！」阿宾带她到床边一起坐下，一面套ji巴着一面说「像这样．．要很快很快．．」

　　「啊！要这样！？」

　　阿宾套得舒服，将孟卉搂过来，吻住她的嘴唇。孟卉马上伸出舌头和阿宾缠斗着，阿宾右手越套越凶，左手从孟卉腋下穿过，将她的小乳房掳获，轻轻的揉动。他同时享受三个地方，情绪层层向上高昂，ji巴也涨得更大更硬，后来他觉得快完蛋了，赶忙挣脱孟卉的嘴，说「小卉，快！舔哥哥！」

　　他同时在孟卉的肩膀上用力，将她按伏下来，孟卉听话的张开嘴儿，正要去含那gui头，突然间一股白色的黏液从马眼飞射出来，一部份喷到她脸上，一部份刚好喷进嘴里，阿宾继续按着她，让她还是将gui头吃进去，那后头间歇的两三股jing液全射在孟卉的口腔里面。

　　孟卉满嘴热精，吐又吐不掉，阿宾还直说着「乖妹妹，吞下去。」

　   第12章 新母女关系
      www.papagao.cc
新年过完，钰慧打电话来埋怨，说阿宾没有去高雄找她。

　　她见不到阿宾，整天很烦燥，说著说著，在电话那头就要哽咽起来。

　　阿宾连忙解释，并且建议说“不如你提早来台北，我们就有一个礼拜的时间可以都在一起，好不好？”

　　钰慧迟疑著“那……我怎么跟妈妈说？”“就说……学校有事嘛！”阿宾说。钰慧从没跟母亲撒过谎，可怜女孩子长大了，心里便向著心爱的人，她向母亲胡诌了一些理由，隔天便带了行李搭火车北上。

　　阿宾到车站接她，这班自强号到站已经下午三点多了。阿宾在出口处远远的就看见钰慧，并且向她招手，钰慧出了验票口，阿宾接过她的行李，钰慧的眼眶就红了。“你……怎么了？”阿宾急忙问。“人家好久没看到你了嘛！”钰慧说。阿宾将她搂起，一同出了车站，阿宾叫来一部计程车，回到家里。在路上，钰慧又紧张起来，因为等一下会见到阿宾的母亲。“你妈妈知道我吗？”钰慧问。

　　“当然知到啊！”阿宾说“她等著看你呢！”钰慧更紧张了。计程车开到门口，俩人下了车，钰慧又犹豫起来，阿宾还是硬拉她才肯进门。“妈！”阿宾喊“我回来了！”阿宾的母亲闻言从厨房出来，看见钰慧就堆满了笑意，亲热的牵著她的手。“钰慧吗？”阿宾的母亲满意的验收著“真漂亮！”“伯母！”钰慧叫她。“哎呀！”阿宾的母亲说“叫伯母多见外，叫阿姨好了！”

　　“叫妈妈比叫实在一点！”阿宾说。钰慧白了他一眼，说“阿姨！”阿宾的母亲高兴的将钰慧的手揉来握去，又招呼著她在客厅坐下。“阿宾说你会住几天是吗？”阿宾的母亲说“那一起住我的房间好了。”

　　钰慧点头称好，三人聊了一会儿，阿宾的母亲回厨房继续去准备晚餐。这顿晚餐实在丰盛，她们边吃边谈笑，很快就有一家人的感觉。用过晚餐，又在客厅泡茶看电视，阿宾的母亲说了些他小时候的故事，钰慧听得也很有趣。聊到后来，夜渐深了，阿宾的母亲还有一些家事要作，钰慧自告奋勇要帮忙，阿宾的母亲却不肯，要阿宾陪著钰慧，自己进厨房去了。阿宾带著钰慧到自己的房间，俩人分离了两个礼拜，如今好不容易有独处的机会，马上吻得难分难舍。

　　阿宾把握时间，一面吻她同时在钰慧的丰满乳房上爱抚著，钰慧也紧紧的抱住他，双手在他背上磨动。阿宾又往她臀部捞去，钰慧今天穿的是一件白色短褶裙，阿宾一点也不客气，直接就摸了进去，在她的屁股上揩油著。

　　钰慧多日没曾受到情郎的怜爱，心里实在很期待，所以当阿宾在剥她的上衣钮扣时，她连假意的矜持都懒得伪装了。阿宾只解开三颗扣子，将那上衣敞开一边　，等他看到钰慧那雪白的酥胸，居然心头还兴奋的突突乱跳起来，所谓小别胜新婚，大概就是这个样子。

　　阿宾欣赏了半天，才将钰慧的罩杯慢慢扯开，露出粉嫩的乳尖出来，阿宾贪婪的张开嘴巴，便要去吸。钰慧眯起媚眼，脸儿后仰，准备享受情人的舔弄。她等了半晌胸前却没有动静，后来睁眼一瞧，阿宾张嘴停在ru头前不到三公分，正在对著她笑。她知道阿宾作弄她，“哼……”了一声作势生气便要转身，阿宾急忙合嘴一含，她的ru头传来一阵美，“哦……”的吐出满意的长气。

　　阿宾吸了又吸，一时右边一时左边，搅得俩人情欲大炙，正不知要如何发作，阿宾的母亲却隔著门在外面说“阿宾啊！很晚了，让钰慧来休息吧！”阿宾只好放开钰慧，她很快的整理好衣服，开门出去，阿宾的母亲笑吟吟的站在门外，牵起她的手往自己房里去。进房之后，阿宾的母亲问她“你要先洗个澡吗？”

　　“好啊！”钰慧说。这房里就附设有卫浴，阿宾的母亲打开浴室门，说“我帮你放热水！”“谢谢阿姨，我自己来。”钰慧说。

　　钰慧从行李中取出替换的衣物，进到浴室，那热水龙头已经开著了，她又再道谢了一次，才关上门，脱去衣服。她刚刚将身体脱光，阿宾的母亲在浴室门上敲著，问说“钰慧啊，阿姨来和你一起洗好吗？”

　　显然这准婆婆打算先验验货，钰慧不敢拒绝，不好意思的打开了浴室门，让她进来，因为自己已经裸体，不禁遮遮掩掩的，阿宾的母亲却十分大方，进来时身上早就脱得只剩下内衣裤，她脸上仍然堆满著笑，钰慧低头羞红了脸，背转过光溜溜胴体，叫了声“阿姨……”阿宾的母亲拉她一起坐到浴缸边上，说“都是女人，害什么羞？”嘴上说著，眼睛却将钰慧的每一寸肌肤都细细的看过，钰慧更是小脸红得通透，阿宾的母亲也不禁称赞说“真美啊！钰慧。”钰慧说“阿姨也很美啊！”

　　“哪里，”阿宾的母亲脱去她的内衣裤，说“都老了！”“怎么会呢！阿姨还很年轻！”“怎么比也比不过你们少女的体态啊！来……”她舀了一瓢水，试了试温度“我帮你擦身体！”“阿姨，我自己来！”阿宾的母亲已经将水淋在钰慧身上，取了香皂，在她的背上涂著“没关系，不过等一下你也要替我洗哦！”钰慧乖乖的让她将背后抹满香皂，阿宾的母亲搽动了一会儿，双手穿过腋下，伸到钰慧胸口来了。她一手替钰慧涂著香皂，一手不停的轻揉著，赞美说“真结实，钰慧好丰满哦！”钰慧被摸得又舒服又羞赧，闭起眼睛咬著牙根，不敢说一句话。阿宾的母亲探头看见她的表情，便将双掌打平，用掌心磨动起她的ru头来了。钰慧哪能再忍得住，终于“嗯……”的一声哼出来，阿宾的母亲哈哈地笑著说“让你看看阿姨观音神掌的厉害！”

　　钰慧睁开媚眼，撒娇的贴到阿宾的母亲怀里，不依的说“我不来了，阿姨欺负我！”阿宾的母亲从背后搂著她，双掌还是在她乳房上搽来搽去，钰慧再度眯起眼睛，喃喃的说“阿姨……阿姨……”阿宾的母亲一支手继续揉著钰慧的胸，空出另一支手来，往她的腰间抹去，又说“钰慧啊，你好细的腰喔，量过吗？”

　　“二十二……”钰慧喘著气说。不一会儿，那支手又再下移，来到小腹，左右的摸个不停，钰慧则是痒笑得前仰后合，后来阿宾的母亲又说“钰慧，来，站起来！”钰慧乖乖的站起，阿宾的母亲双手在她的臀上继续抹上香皂，啧啧称许说“腰细臀肥，钰慧啊，你妈妈怎么这么会生，养出这样的美人出来？”

　　钰慧几翻折腾，已经被她摸得心慌意乱，也不知道要怎么回答。她又帮钰慧抹著雪白的大腿，粉嫩的小腿，脚踝到脚背，算是她全身敏感度最低的地方，钰慧才趁著这个机会喘了口气。

　　阿宾的母亲又舀起水，帮她把泡沫冲乾净，然后再拉她坐回怀里，钰慧乖觉的背贴著阿宾母亲的胸膛，让她细细的摸著自己的手臂、肩膀。

　　“阿宾说你们认识有半年了？”阿宾的母亲突然问。“是啊！”“你们很要好吗？”“嗯！”钰慧答。“有多好？”她又问。钰慧一时间又羞红了脸，不敢回答。她重新摸上钰慧的乳房，而且在小奶头上捏著，问“有这么好吗？”钰慧娇软无力，点点头，半闭著眼睛说“嗯……”她一手捞向钰慧的私处，使钰慧吓一

　　跳，她又问“有这么好吗？”钰慧自刚才就已经浪得湿滑不堪，阿宾的母亲一摸正好满手都是，钰慧羞得要死，阿宾的母亲却将手指在那嫩肉上不停的抚动，钰慧只能一直呵气的哼道“唔……唔……嗯……嗯……”

　　“你还没回答阿姨。”阿宾的母亲追问。“有……有……啊……啊……阿姨……哦……”阿宾的母亲伸起中指，慢慢滑进钰慧的穴儿里面，钰慧更是骚得凶了。“有什么？”阿宾的母亲不死心。“阿姨……哦……哦……阿姨……唔……唔……钰慧……有……有和阿宾好……有这么好……啊……”那中指终于全军覆没，阿宾的母亲缓缓的将它抽出，又缓缓的再度深入，她又问“还有这么好吗？”钰慧说什么也受不了了，浪得直发抖，说“有……有……阿姨……啊……好舒服啊……哎呀……好阿姨……啊……”阿宾的母亲说“既然你和阿宾这么好，就不能再叫我阿姨了，要叫妈！”“啊……妈……妈……好妈妈……哦……真舒服……妈……再快一点……哦……对……啊……啊……”阿宾的母亲熟练的抽送著手指，还用指端在钰慧里面的肉褶子上磨动，钰慧都快美翻了，双手紧抓著阿宾的母亲的手腕，不停的浪叫“妈……妈……好美啊……好舒服……啊……哎呦……哎……啊……我……我不行了……妈呀……我真的不行了……啊……啊……”忽然一股热潮从yin户喷出，她真的高潮了。阿宾的母亲停下手指，让它留在穴内，感受著钰慧穴儿的抽。

　　钰慧满足的伏在阿宾母亲的怀里，喊了声“妈……”阿宾的母亲扶起她的头，怜爱的在她脸上抚摸著，说“钰慧真乖！”钰慧就这样躺了半天，才恢复力气。她从阿宾母亲的怀中爬起来坐好，对自己的骚浪正又觉得丢脸，不晓得要说些什么。阿宾的母亲说“来，换你帮妈洗洗。”“好的！”她连声答应。

　　阿宾的母亲将香皂递给她，让她替自己涂抹起来。阿宾的母亲虽然四十余岁，但是家里富裕，所以保养的好，身材固然不能和钰慧这样年纪的女孩相比，但是依然该大的大该小的小，而且带著成熟的韵味。钰慧也藉著香皂泡沫在她乳房上揉著，钰慧边抹边说“妈的胸部也很大啊！”“是吗？”她低头看著说“可惜都有点松了，这里又黑黑的，不像你是漂亮的粉红色……”“可是还是很美很诱人啊！”钰慧反对的说。“有什么用，又没有人来享受！”“咦？”钰慧讶异著。

　　“阿宾的父亲过世后，我就没有过男人！”“妈妈没有男朋友啊？”钰慧问，阿宾的母亲笑著摇摇头。“妈……”钰慧不禁替她难过。“傻孩子，”她笑著“我都不在意了，你伤什么心？”钰慧摇摇头，阿宾的母亲又神秘的说“你等一等，给你看妈的秘密！”她站起来，也没冲掉泡沫，抽过一条浴巾将身体随便围著，跑回卧室，不一会儿又跑回来，手上多了一根长长的乳白色塑胶棒子，她递给钰慧，钰慧接过来看了看，不知道是什么东西。“这就是妈的男朋友……”阿宾的母亲压低声音说。“啊！”钰慧恍然大悟，讶异无比，呆呆的端详著那根塑胶棒子。

　　“我示范给你看！”阿宾的母亲将棒子取过，褪掉浴巾，要钰慧泡到澡缸里，自己则坐在澡缸边上，大喇喇地张开两腿，正面对著钰慧，露出肥滋滋的yin户，她转过棒子圆圆的那一头，在那yin户口摩蹭著，适才她爱抚钰慧的时候，自己便也湿了，所以现在只一稍稍用力，便插进去了一截。钰慧惊奇不已，看著阿宾的母亲逐渐将塑胶棒吞进她的穴中，最后好像插到底了，她呼出一口气来，然后慢慢又将棒子抽出，那棒子上沾满了黏黏的液体。她拔出来之后又插进去，如此重覆的模仿ji巴插穴，而且越抽越快。

　　“啊……啊……钰慧……认识妈……的……男朋友了吗……”“妈妈很舒服吗？”钰慧好奇的问。“喔……喔……当然……舒服……哦……”阿宾的母亲皱起眉头，嘴儿再也合拢不上，不停的叫出一些没有意义的声音，那穴儿也“噗唧！噗唧！”的交响著。“啊……啊……好美……哎呀……啊……钰慧……钰慧……”“妈……”钰慧答应著。“钰慧……啊……乖……快……快吃妈的奶……啊……啊……”钰慧不赶怠慢，连忙张嘴含住阿宾母亲的ru头，跟著又吸又吮，并且聪明的举一反三，抱著她揉起她的另一支乳房，她非常满意，偏过头和钰慧靠在一起，也吻著钰慧的耳朵。

　　这下连钰慧也哆嗦起来，俩个人同声呻吟，淫态十足。“唔……唔……”钰慧嘴巴含著ru头，说不出话来。“哦……哦……”阿宾的母亲则骚浪得凶，喊声越来越高“乖……钰慧……吃得真好……好媳妇……乖女儿……啊……啊……美死妈了……爽坏了……啊……妈……平常好寂寞……有你真好……啊……啊……哎呀……哎呀……妈要来了……嗯……嗯……抱紧妈……啊……来了……来了……啊……”她终于高潮了，大屁股不停的向前挺，让假ji巴再插得更深，钰慧发现她的身体变的迟缓直，抖了几十秒钟，突然软瘫下来，钰慧连忙将她抱住，她埋首在钰慧的大乳房上，傻傻的笑著。

　　“钰惠……妈漂亮吗……？”“美极了！”钰慧由衷的说。后来，这个澡终于洗好，准婆媳俩亲亲热热的上床睡觉，睡的甜极了。钰慧早上醒来，阿宾的母亲已经不在床上，她迷糊的走到客厅，阿宾在那里看报纸，她问“妈呢？”“妈？”阿宾怀疑著。“我是说阿姨……”钰慧突然清醒，急忙更正。阿宾将她拉进怀里，说“你还真会哄大人，已经叫妈了啊！”钰慧顺势抱著他，说“是妈要我叫的！”“她上市场去了，才刚走……”阿宾说“所以……我们来亲热吧！”

　　说著将她抱倒在沙发上，在她身上到处摸索，搔得钰慧呵呵笑个不停，她其实也不想反抗，边玩闹著边让阿宾脱去她的衣服，阿宾昨晚没能成好事，今晨非爽个够不可，三两下将钰慧和自己都脱去下身内外裤，早晨的ji巴正挺硬得没处发泄，他让钰慧跪在沙发上，ji巴找到位置，一插而入。“哦……”钰慧吐出浪语。

　　阿宾一上来就狠狠的插，不断发出肉贴肉的“啪！啪！”声，钰慧在男友家的客厅觉得特别刺激，她又是很容易有感觉的人，三两下就高潮了一次。“啊……啊……好好哦……”她高声的叫著。阿宾十分卖力，为爱人鞠躬尽悴，大ji巴深入浅出，抽得飞快。“好哥……插死妹妹……啊……又来了……啊……啊……”阿宾被钰慧夹得舒服，不再压抑，让ji巴尽情的累积快感，总算推上的顶点，他仰天长啸，抵紧花心，也射了。

　　俩人一起抱著躺在沙发上，钰慧告诉阿宾一个好消息。

　　“妈说以后几天，我们都可以一起睡。”“真的？！”

　　阿宾不得不对这个美丽的女友佩服起来，才一个晚上便将母亲打点得服服贴贴，连这种事都能让母亲答应，于是快乐得不停亲钰慧。后来几天，阿宾果然和钰慧夜夜春宵，直到真的要回学校的前一个晚上，钰慧又说要去和阿宾的母亲睡，阿宾的母亲自然很高兴与她贴心，两个女人便又过了一个没有男人的愉快夜晚。

　　阿宾的母亲并且将那假ji巴借给钰慧试试，钰慧弄了半天老是学不会，她将它还给阿宾的母亲，说“还是阿宾比较好！”

　　俩人嘻嘻哈哈的真如亲母女一样，钰慧承诺，只要放假有空，都会和阿宾回来看妈妈。

     第13章 钥匙游戏
 www.papagao.cc
阿宾的母亲终于答应给他买一部新摩托车，其实这还一大半是看在钰慧的面子上。

　　阿宾去车行选了一部yaha135的跑车，此后这部车就是他和钰慧约会的交通工具了。

　　春天刚来的时候，天气还很凉，这一天下午的微积分讲师突然请假调课，有的学生听说老师不能来就离开走掉了，阿宾和几个同学反正没事，就留在教室聊天，后来有人建议去淡水玩，马上就得到附议支持。现场点了点人头，总共六男四女，刚好有五部摩托车。

　　“怎么搭载呢？”有人问。

　　“丢钥匙来分配吧！”另外有人提议。

　　大家一阵哄笑，传言中，只有听过加工区的男女工出去郊游时玩这种钥匙游戏，他们都觉得有趣，有摩托车的人就把钥匙交出来，由一个人集中丢撒在桌上，没有车的人就去抽。

　　阿宾的车钥匙被一个叫廖依姈的女生抽到，她嗲声嗲气的问“这是谁的？这是谁的？”

　　阿宾只好出面认领。

　　那依姈骚骚的，穿着很时髦，像今天她便穿著有松紧效果的贴身裤，把个顶翘的屁股都表露无遗，使男生的眼光老是在那屁股上流连。但是她人也真的长得是很漂亮，鹅蛋脸，米粉头，明亮的眼睛会电人，说起话细声细气的，会让人骨头发酥，前凸后翘曲线玲珑，着实有发骚的本钱。

　　许多男同学都不免羡慕起阿宾来了。

　　大伙儿分别去取车，约定十分钟之后在学校大门口集合。阿宾带着依姈到停车位骑车，依姈一看见那辆摩托车惊讶的说“好大的车啊！”

　　阿宾先跨坐上去，这车是为了长途高速设计的，把手比较低，所以驾驶人必须略为弯腰。阿宾坐好后，依姈也跨上去，那后座有点翘，所以当她环手揽住阿宾的腰时，自然不可避免的将整个人都伏到阿宾身后，依姈也不介意，甚至连头都干脆贴在阿宾背上。

　　他们骑到门口，大家已经等在那里。有人带头呼啸一声，便纷纷驰骋而去。

　　阿宾却好整以暇，脱掉身上的过腰外套，反穿到前面当成围兜一样，可以比较挡风。这外套是羊毛料，还有厚厚的内里，连依姈都感觉到被围住的手十分温暖。

　　阿宾吩附依姈坐好，换过排档，转动油门，车子疾冲而去，不一会儿他们就赶上先走的人了。第一个被追上的是阿吉，他骑着一部旧90的suzuki，载着另外一个女生，阿宾轻易的就越过他，依姈回头朝他们招手，阿吉一脸羡慕，既羡慕阿宾的新车，也羡慕他能载到依姈。

　　阿宾逐一追赶过每一部车，依姈兴奋极了，不停的哇哇叫着。没多久，她们便把其他人都远远的抛在身后，这时到了大度路，路面又长又直，阿宾加重油门，摩托车便狂飙起来，90、100、110、120，车子不断的加速，直奔到时速超过每小时150公里，依姈已经不敢叫了，害怕的闭眼缩头，躲在阿宾背后，大度路终于走完，阿宾才恢复一般的速度。

　　“过不过瘾？”阿宾大声问。

　　“过瘾！”依姈也大声回答。

　　他们继续骑着，因为已经见不到同学，逐渐无聊起来。依姈的手闲来无事，就在阿宾的胸膛上摸着，说“阿宾你真强壮！”

　　阿宾说“你别痒我，等下我们都摔倒。”

　　“呵呵，男生也怕痒吗？”说着还故意搔来搔去。

　　阿宾连忙停下车来，隔着外套执住她的手，求饶说“姑奶奶，我怕你就是，别痒我了！”

　　依姈笑得开心，说“好啦！好啦！不痒你就是。”

　　阿宾继续骑动，依姈双手捂住阿宾的胸说“搂着可以吗？”

　　阿宾说可以，过了不到五分钟，这骚依姈又在摸阿宾的胸说“阿宾，你的胸真大，恐怕还比我的大！”

　　依姈的胸部的确也不小，她一开始坐上车，搂住阿宾的时候，阿宾从背部受到挤压的感觉，就知道依姈是只大哺乳动物。

　　阿宾故意说“你的胸部大吗？”

　　依姈这可不依了，故意在他背上将那两团软软而有弹性的肉球磨动起来，问说“你说大不大？”

　　“呵！呵！”阿宾说“你真大胆，这不是便宜了我吗？”

　　“没关系！我会要回来！”说着她用尖尖的指甲，隔着衣服去抠阿宾的ru头。

　　依姈东摸西摸，反正外套遮着，别人也看不到，可怜阿宾被摸得都上火了，依姈还问“舒不舒服？”

　　阿宾骂道“你这小骚包……”

　　依姈任由他骂，一副自得其乐的样子，摸着摸着，忽然往下抓了一把，惊奇的说“好硬啊……”

　　阿宾窘死了，生气的说“你以为是谁弄硬的？！”

　　依姈还在他裤档上面直摸，说“可怜……可怜……”

　　阿宾没好气的说“你让我专心骑车好不好！”

　　“不好！”依姈却说“你骑你的车，别管我嘛！”

　　阿宾是不想管，可是依姈得寸进尺，居然在解他的拉炼。阿宾担心万一在路上出丑就难看了，哀求她停下来，依姈理都不理他，伸手到内裤去掏了一阵，找到ji巴拿出来了。

　　“这么大啊！”依姈这次是真的吃惊“你是超人吗？”

　　“我会被你害死……”阿宾说。

　　依姈没办法看到ji巴的真面目，只能用手去体会，她高兴起来“哈！哈！我在瞎子摸象……这是……象像一条蟒蛇……象像一只麦克风……哈！哈！”

　　她自己玩得不亦乐乎，可苦了阿宾。这摩托车因为要弯腰来骑，两颗倒霉的蛋已经被压得有点麻痛，现在ji巴又被拿出来蹂躏，阿宾只好一直求饶。

　　依姈又想起一个著名的笑话，她说“喂！阿宾！你的把柄现在在我的手里！”

　　阿宾苦着脸说“你要嘛干脆把我弄死，别将我玩
得半死不活的。”

　　依姈听他说得可怜，便说“好！同情你，日后可别忘了大恩人哦！”

　　说着运起右手，为阿宾套动起来。

　　摩托车风驰电掣的奔着，依姈一边套着ji巴，一边摸着阿宾的ru头，这次她很温柔，让阿宾觉得很舒服，她越撂越有劲，阿宾也越骑越快。可惜的是因为阿宾的姿势，所以她只能套到前半段，不过那也够阿宾舒服的了。

　　依姈的手儿小小嫩嫩的，滑过阿宾的gui头时阿宾的ji巴都会轻轻抖一下，她知道这样会让阿宾很快乐，便重复的做着。

　　逐渐地，阿宾觉得喜悦的累积已经到了颠峰，恐怕随时就要爆发出来，刚好已经快骑到到淡水了，他们遇到一个红灯，阿宾将车停下来，坐直身体，反手搂住依姈的屁股，依姈这时可以把整根ji巴套到底，连忙急抽了几下，又对阿宾小声说“美不美啊……？改天妹妹舔舔你……”

　　那浪声浪语使得阿宾终于忍无可忍，gui头猛然暴胀，依姈听他呼吸便知道他要完了，右手依然搓动ji巴，左手手掌摊开盖住gui头，阿宾轻叹了一声，便将浓精喷在她的掌心上了。

　　红灯已经变绿，他们却依然还停在停车线上，依姈缩回左掌，拿到嘴上舔着jing液，这妞儿真的是又浪又可爱。她还伸到阿宾面前，说“分你吃！”

　　阿宾连忙称谢推辞，她又“咯咯”的笑个不停。她吃干净了阿宾的阳精，帮他收回ji巴，他们才又上路。

　　这回阿宾故意骑得很慢，好让同学们赶上来，过了一会儿，其他四部车才陆续追到。到齐之后，他们便到街上吃鱼丸买铁蛋。阿宾还准备了一些打算给钰慧吃，依姈吃醋的说“哪天你也对我这么好？”

　　阿宾只好再多买一份让她带着走。

　　后来他们租了五部协力车，骑到海边去玩，一伙人又吵又闹很开心，可惜天气还冷，没能下水。等参观过红毛城，有人说要待会儿看落日，可是阿宾想回去了，他晚上和钰慧还有约会。阿吉和他载来的女孩子也想走，于是他们就兵分两路，看落日的看落日，回家的回家。

　　依姈虽然晚上没事，但是她既然是搭阿宾的车来的，自然也要和他回去。他们四人还了协力车，去取各自的摩托车，阿吉突然跑过来，说想交换阿宾的新车骑骑看。阿宾将车借给他，他高兴的跨上去，又叫那女孩也坐上来。阿宾问说“这种车你会骑吗？”

　　“有什么不一样？”阿吉问。

　　“这是往复档，一档下踩，二三档以后要往回勾……”阿宾示范给他看。

　　“一共几档？四档？五档？”阿吉又问。

　　“六档！”

　　阿吉伸伸舌头，又商量着说“我骑回去，明天上课再跟你换回来好不好？”

　　阿宾慷慨的答应他，阿吉生疏的发动了车子，骑走了。

　　阿宾将阿吉的suzuki推过来，依姈说“这种小车我会骑，我载你！”

　　阿宾将外套又脱下来，让依姈像他刚才骑来的时候一样反穿好保暖，依姈满意的在他颊上亲了一下。

　　她骑上车，阿宾坐在后面，不客气的搂起她的腰，让她载走。等骑出了淡水镇，阿宾将下颚摆在依姈肩上，移动手掌去摸她的乳房。

　　“干嘛？报仇啊？！”依姈回给他一个媚眼。

　　“哪敢！我是疼疼你嘛！”阿宾说。

　　依姈也没反对，就让他摸着，依姈上身穿的是一件黑色高领毛衣，使得乳房摸起来软软滑滑的十分舒服。阿宾外面摸不够，就伸到里面去了，这对nǎi子肉呼呼的，手感十分好。

　　再过了一会儿，阿宾嫌那内衣碍事，挪手到她背后要解扣子，依姈急着说“别脱，我这件是无肩带的。”

　　阿宾一听，那更非脱不可，将扣子一解，手一抽，便把那胸罩取出来了。阿宾顺手将它收进外套口袋，再伸回毛衣里，八爪鱼一样的捉摸起大乳房。

　　依姈被摸得舒服，边骑着车边“嗯……嗯……”出声。阿宾又去捏那两颗小葡萄，依姈哼得更大声了，阿宾怕她手发抖，便停下动作，手掌回到毛衣外面按在乳房上，隔着衣服摸。

　　但是这样毕竟隔鞋搔痒，没多久阿宾又不规矩起来，而且目标往下移，他伸手在依姈的大腿内侧轻抚着，然后逐渐移到yin户上面来。虽然隔着紧身裤，那肥突的阴阜入手的感觉还是很逼真，既饱满又有弹性，摸得依姈一直悸动，而且放慢了速度，把车骑得东倒西歪。

　　阿宾摸来摸去，觉得摸出一点水来，知道她已浪得不可开交。

　　他索性将手穿进她的裤头，那紧身裤是伸缩布料，一插便进，阿宾遇到内裤之后，也顺便侵入，于是一只毛绒绒的yin户便落入手中了。阿宾摸到她旺盛的分泌，早就氾滥成灾，他说“你尿裤子了！”

　　依姈生气的捏了他大腿一把，他伸出指头在yin唇上划着，忽然想起刚才依姈说的那个笑话，就在她耳边说“小骚包，你的漏洞我也摸得一清二楚！”

　　阿宾除了摸她yin户之外，又去吃她耳珠子，依姈全身酸软，无力的停下车来，阿宾催她再走，她嘟起嘴唇说“我会撞车。”

　　阿宾一边挖着她的yin户，一边想这样停着也不是办法，底下ji巴更是涨得有点受不了，就问依姈说“我们找个地方作爱好不好？”

　　依姈正闭着眼睛享受，同意的点点头，阿宾四处环顾，这里前不着村后不着店的，真是为难。阿宾缩回捣蛋的手，要依姈坐到后面，他骑动摩拖车，转进路旁小坡的产业道路。

　　他走了一段之后，已经离公路有点远了，两旁都是果园，他将车骑进果园里面，停下车将脚架撑起。他们转身抱在一起，深吻起来。阿宾和她相互爱抚到现在，才第一次对嘴接吻，俩人吸得又狠又凶，难分难舍。

　　阿宾伸手要再去摸她乳房，依姈却迫不及待了，她媚眼惺忪，渴望的说“宾，给我……我现在就要！”

　　阿宾怕她浪坏了，左右确认了一下没人，便脱掉她的紧身裤和内裤，白玉一般的屁股和身上的黑毛衣形成强烈对比。阿宾来不及欣赏，也脱掉自己的内外裤，先坐在车垫上，再让依姈面对面分开腿坐到他的腿上，yáng具正好挺硬在门口，俩人同时一用力，整天铿缘一面的穴儿ji巴，就紧密的相认了。

　　“啊……宾……真好……你……好硬……好长啊……”

　　这样的体位，阿宾只能捧着依姈挺动她的屁股，他抓着她的臀肉，用力的上下抛动，依姈以前没被这样大的ji巴插过，真是浪个不停，四肢紧紧缠住阿宾，只希望能就这样干一辈子。

　　“喔……喔……阿宾……哥哥……你好棒啊……怎么能插……到这么……深……我……啊……从没……哎呀……被人干到……嗯……嗯……这样深过……好舒服啊……好舒服……喔……喔……”

　　“骚货……插死你好不好……？”

　　“好……插死我……我愿意……啊……啊……每次……都顶到心口呢……啊……好棒啊……好棒的阿宾……好棒的ji巴哟……嗯……嗯……”

　　“看你以后还浪不浪……”

　　“还要浪……要浪……要又骚又浪……啊……啊……让哥哥再来干我……啊……啊……我美死了……喔……”

　　阿宾埋头苦干，依姈则浪叫着闭眼享受，没想到有人来到附近。

　　“喂！你们在作什么？”远远的地方有人喊。

　　阿宾转头看去，大约五十公尺外有一个胖胖黑黑的欧巴桑，农妇打扮，在那里叫嚷着。阿宾和依姈对望了一眼，同时互相说“别理她！”

　　又再办起自己的事来。

　　“好哥……再用力……妹妹不怕……啊……你真好……我为什么这么晚……啊……才和你好……哦……你为什么不……啊……早点来干妹妹……啊……好深……好美……插死人了……啊……啊……”

　　那农妇见他们俩人无动于衷，便大声骂起来了。依姈故意骚浪的呻吟着，那妇人骂得更凶了，什么“不见笑！”、“破少年！”、“奥bar！”等等，依姈摇着屁股说“没关系……反正闽南语我听不懂……”

　　阿宾差点笑出来。

　　那妇人骂了半天，却不敢过来，也没有走，只是一直骂着。阿宾见除了她之外，不像有其他人，便放心的继续作爱。

　　依姈真是天生浪货，因为有人看，越叫越高兴“哎呦……好舒服啊……哥哥太棒了……我……越来……越……酸……啊……一定要糟了……哥哥……快点……再快点……喔……喔……”

　　她是真的很爽，终于放开喉咙叫了一声“啊……死了啦……”

　　依姈腰儿曲成弓形，人直往后仰，高潮了。

　　阿宾因为那妇人还在旁边，无心恋战，让依姈伏在他胸前休息了一下，吻了吻她的额头，便催她穿回裤子。依姈可惜的看着那还硬硬的ji巴，痴情的问“哥哥什么时候再干我？”

　　阿宾穿上裤子，笑着说“我们天天一起上课，随时都能奉陪，下次一定要操到你求饶！”

　　“最好是真的，”依姈穿好紧身裤，也笑着说“内衣还我！”

　　阿宾才醒起那无肩带胸罩还在口袋，于是拿出来让她穿回去。等俩人穿好衣服，那妇人还不死心远远的骂着，他们不睬她，骑车走了。

　　路上依姈满足的紧拥着阿宾，天色暗了下来，台北越来越近……


      第14章 通史课
      www.papagao.cc
钰慧去将长发烫成了一个大波浪的形状，带了一点成熟的味道，每一个人都说她更漂亮了，阿宾尤其是赞不绝口。

　　做完头发的第二天中午，钰慧正要去吃午饭，在校园里碰见她们班的班代表郭文强。

　　“钰慧，去哪里？”他问。这郭文强也是南部来的学生，自己租房间在学校旁边，离阿宾的公寓并不远。“哇！头发不一样哦……”他又说。“吃午餐啊！你呢？”钰慧回答他的问题。

　　“这么浪费，漂亮的女生竟然自己去吃午餐，你男朋友呢？”文强问。“他有事嘛！”“我陪你去吃好了！”那文强自告奋勇。“你还说我，你女朋友呢？”“她……也有事嘛，别提了，走！我请客好了。”

　　“好啊。”钰慧答应著。其实文强对钰慧很有好感，美丽的女孩谁不喜欢呢？因为气候已经逐渐暖和起来，大家的穿著都开始变得单薄。钰慧这天穿了件无袖的小衫，和一条短圆裙，很简单的打扮，却也相当富青春气息。文强既然要请客就不敢寒?，他带钰慧走进一家比较高级的餐厅，所谓高级也只不过是对学生而言，他们平时的午餐多半是自助餐就打发了，难得有机会吃餐厅。

　　文强特意选了二楼有高档椅背的所谓“雅座”，他让钰慧先坐进去，自己坐在靠走道的这边。一位穿著紧身短裙的女侍来点餐，钰慧不好意思点太贵的东西，要了一份鸡腿快餐。“我也一样，那就两份鸡腿。”文强说。那女侍转身走了，文强还转头去看她那摇晃的屁股。不一会儿，她又来摆餐具，然后又走了，文强还是看个不停。“大色狼！”钰慧说“看我不告诉你女朋友！”“别提她了”文强说。

　　“你们……又吵架了？”钰慧问。她知道文强和他女朋友是很要好，可是常常吵架，一对欢喜冤家。文强只是苦笑“算了！不要谈她，还有你这位大美女陪我吃饭啊！”“少来了！”钰慧嗔道。餐点送上来了，钰慧看著餐盘嘟起小嘴“怎么鸡腿是整支没切开的？”文强说“没关系，反正整支啃比较有味道。”

　　钰慧也没办法，就只有这样吃了。她们边吃边聊，因为是同乡所以很有话题，谈得相当愉快。文强抓起鸡腿一口口啃著，钰慧也学他，觉得非常有趣。文强连骨都吃得乾乾净净，还舍不得的将手指上的油脂都津津有味的吮著。

　　钰慧笑著骂说“你别馋了，多丢脸啊！”文强说“你不知道吗？人类之所以生十支手指头，就是为了吃完饭可以回味十次，uand？”钰慧说“我听你乱讲，哪！我的也让你回味好了！”

　　说完放下腿骨，将左手作戏的伸到他面前，文强也开玩笑的张嘴就吃。钰慧没想到他会真的来吃，文强也没想到她竟然不缩手回去，于是钰慧的食指就被文强含住了。文强假戏真作，双唇将她那食指从指跟到指间来回吮了几次，然后换成中指，如法泡制著。

　　钰慧的指头才一被含住，奇异的感觉马上传遍全身，通体起了鸡皮疙瘩。等文强又逐指的来回吸吮，她几乎软得坐不住了。

　　文强一边吮著，一边观察她的反应，钰慧脸上表情时而凝结，时而恍惚，左手颤巍巍的在发抖，他于是轻轻将她的手掌执住，更认真的去吃，左手吃完，再去拿她的右手，钰慧任他自由取用，也不挣扎。文强温柔的用舌头在钰慧的指肉上舔著，钰慧的呼吸和心跳一样的紊乱，她不知道指头给男人吸吮会这么酥美，阿宾都不曾这样对待她。文强终于吃完了，钰慧茫然的看著他，他就将她搂进怀里。钰慧顺从的靠到文强身上，头枕在他的肩膀，手揽住他的腰，却说“我们……不能这样……”

　　文强低头吻她的腮，她反而转头和他对嘴，香舌吐进文强嘴里，相互深吻起来。文强知道她口是心非，轻著她的舌，在她舌尖的敏感位置挑逗不停，钰慧嘴巴忙著，子哼起“嗯……嗯……”的曲调。文强用手在钰慧的额头、眼睑、尖和脸颊到处摸著，他抽空离开钰慧的小嘴说“钰慧，你的皮肤真细。”钰慧攀著他的后颈，著急的将他的嘴按回自己的唇上，以继续被中断的吻，直亲到俩人呼吸混浊，才分离开来。文强还记得他刚刚所赞美著的细嫩肌肤，便用唇舌去到她的颊上体会，从她的脸侧吻到颈背，再吻回颚下，钰慧被亲得骚痒难当，一直“呃……呃……”的轻叹。

　　文强同时用手在她的腰间摸索，钰慧被呵笑起来，出手制止，文强反而将她的手紧紧握住，不住怜惜的揉动。后来他又将手移到她的小手臂，很轻很轻的搔过钰慧的汗毛，摸得钰慧连头皮都发麻。这时文强又去吻钰慧的耳朵，伸舌在她的耳壳上舔著，发出细微的“啧啧”声响，可是这对钰慧来说却是恐怖的美感，她“啊……”了出来，双眼直翻白。

　　文强的手往上漫游，钻到钰慧的腋下，还顽皮的抽动她稀疏的腋毛，钰慧扭转上半身抗议，大乳房于是在文强的胸膛上磨蹭。他见钰慧对腋下敏感，更扶起她的手臂，弯身用嘴去吻，弄得钰慧又是咯咯浪笑。

　　文强的嘴凑在钰慧的腋下，闻著她充满诱惑的体味，实在太迷人了。钰慧被舔得既舒服又难过，闭眼靠在他的背上，无力的喘著。文强实在太温柔了，让钰慧越陷越深，无法自拔。他和阿宾不一样的是，阿宾像支强劲有力的豹，文强却是支贴心的猫。文强现在抬起了头，将钰慧抱进怀里，双手手掌搂著她的胸部，缓慢的揉动。他在她耳边说“钰慧，你好大啊！”钰慧骄傲的问说“喜欢吗？你女朋友有没有这么大？”

　　文强笑起来“她只有小笼包那样子而已。”文强在衣服外边摸著觉得不满足，右手从钰慧的袖缝匍匐而行，乳罩刚好阻挡在那儿，文强的手指略一钻营，便也穿了进去，袖口的空间不够大，文强有一点点辛苦，可是他还是很认真的要攻占到钰慧的顶峰，他努力的向前挤，食指和中指终于夹到了钰慧的乳尖。钰慧小小的乳尖真是可爱，刚开始，那鸡头肉还软呼呼的只有一点点，没多久就在他的指缝间硬挺起来，文强越捏越有兴味，钰慧被揉的招架不住，直哼著“噢……噢……”

　　这时忽然座位后面传来脚步声，原来是那个女服务生。文强赶忙抽手坐正，钰慧故作镇静的撩了撩头发。“俩位还用吗？”意思是说她要收餐盘了。文强摊一摊手请她收走，她又问“请问餐后用什么饮料？”文强让钰慧点，她要了两杯冰红茶。等那女侍走开，钰慧看了一下表，说“哎呀！快上课了！”“这种课你有在上吗？”文强问。原来下午的两堂是中国通史，教师是一位老得离谱的老先生，上课只会坐在讲桌后面，低著头看课文照本宣科，所以同学十之八九都翘他的课，可是文强是班代表，要负责点名所以才不得不去上。钰慧说“当然啦！我从不翘课。”

　　他们匆匆喝了红茶，文强付过帐，便一起回学校去。毕竟他们各自有男女朋友，在校园里面可不能走得亲热，只是像普通同学般边走边谈话，进了教室以后，他们选了最后面的角落，搬过椅子并肩坐著。这教室在建筑物的最顶上，现在的时间只有他们班在这层楼有课，很安静。老教授进来了，教室里只有三两支猫，他一点也不在乎，坐好位置摊开课本，如旧的读起来了。仅有的那几个学生也不是在听课，他们各有事情做著，看的看，聊天的聊天，睡觉的睡觉，大伙儿各行其是。

　　钰慧虽然不翘课，并不表示她就是认真上课，她从提包取出一部随身听，笑著递给文强一颗耳机，自己耳上塞了一颗，闭眼听起音乐来了。

　　文强看大家都只著顾自己，不会有人注意到她们这边，就坐近钰慧，伸手揽她的腰，另一手放到钰慧的膝盖上，轻佻的抚著。钰慧依然闭眼假装没事，文强知道她已默许，就开始移动手掌，伸进裙里在她大腿内侧徘徊不去。钰慧的腿儿又嫩又细，摸起来彼此都觉的很舒服，而他真的也十分有耐心，不急著去突袭她的要紧堡垒，只在两腿间重复的往来。许久许久，他才慢慢挪动到接近钰慧的腿根，都还没真正接触，他已经感到一股急躁的热气，当他手指终于碰到软绵绵的阻碍时，那里早是一片潮湿。

　　文强看看钰慧，她还是闭著眼，只是脸上飞起一大片红霞，她当然知道自己羞人的反应，其实刚才在餐厅时，她就已经湿得不像样了。

　　文强隔著三角裤，在丰盈的肉丘上摸来摸去，钰慧则乖乖的享受著。后来文强小心翼翼的将她一条腿架跨到自己的腿上，让钰慧的门户张得大开，钰慧警觉的睁眼看了一下，见老师同学都没人注意，才又闭上眼睛。文强这回可摸得彻底，他将手指穿进三角裤脚，一下子就占了钰慧的yin户。钰慧的水份丰沛得令他吃惊，那浪水又热又滑，马上就将他的手指浸得湿透，但她现在脸上所伪装的表情却是娴雅淑德，真是一点都不相符。

　　他用中指轻触著钰慧的yin唇，有节奏的上下滑动，很快的那两片软肉就自动的张开了，他又伸得更

　　进去一些，钰慧已经开始难过起来，屁股有时候会快速的缩动一下，显然被摸得相当刺激。文强的手指流连了半天，故意不去摸她的yin蒂，只在那周围踱来踱去，钰慧想要却不敢告诉他，咬著牙皱起眉头，文强知道她动情得厉害，食指一抹，按到那小肉芽上面，揉动起来。

　　钰慧真的想要大声叫出来，她先是呆呆的张开嘴，然后失神的甩著头，最后趴到桌上在抽噎不已，可是真正的麻烦还在后面，文强中指一滑，没有阻碍顺利的插进她的xiāo穴里了。钰慧赶快著嘴，害怕发出淫声被人听见，文强运指如神，招招都咬著钰慧的神经，把她整得既快乐又艰苦。

　　面对这么强烈的爱抚，钰慧是撑不了多久的，她屁股肉不停的收缩，穴儿前挺，好让文强的中指可以整根插尽，文强明白她已经浪极，便努力的为她服务著，终于钰慧一阵颤抖，发出闷闷的“唔……唔……”声，文强觉得手上喷来大量的液体，知道她高潮了。

　　文强停止食指的蠕动，将中指留在穴内，让她享受事后的充实。钰慧伏在课桌上喘气嘘嘘，半睁著眼睛，满脸骚态。文强替她将腿放好，把嘴巴贴在她耳边说了几句话，钰慧便吃吃的笑起来。这时正好下课钟响，钰慧飞了个媚眼给他，说要去上一下洗手间，快乐的跑开了。文强看著她的身影，暗忖一声“好骚娘儿！”

　　十分钟过去，上课钟又响起，钰慧才慢吞吞的进来坐好。文强问“上厕所都要那么久？”钰慧说“全是被你弄的……不用擦乾净吗？”“擦它作什么，反正等一下又要湿。”文强说。钰慧白了他一眼，啐说“死相！”

　　原来刚刚文强就是在她的耳朵旁告诉她说还想舔她的yin户，钰慧光想著这件事就已经又骚浪起来。文强并不心急，他等老师又喃喃的念起课本，同学们都昏昏沉沉的时候，才偷偷的缩身溜到钰慧桌下，轻轻掰开钰慧的双腿，将头埋在她的小圆裙里。钰慧看他真的来，警张的盯著前面的老师和同学，怕有人回头瞧见。

　　文强躲在钰慧的裙内，清楚的观察她张开的大腿深处，白色的丝质内裤湿了一大片，连稀稀的阴毛都贴现出来。yin户位置上的软布因为有双层，看不透里面的真相，但是那胀卜隆起的样子，更令人暇思不已。他伸手将她裤头提住，往下要拉，钰慧原先不肯，又拧不过他，只好轻轻抬起屁股，让他顺利的将内裤褪下，文强将那裤子完全脱下，递给钰慧拿在手里，赶快又将头埋进钰慧胯间。

　　这次他就可以完整的端详钰慧的真实面貌。钰慧有整而不浓密的毛发，淡粉红色的yin唇，小小的一点尖尖的yin蒂从夹缝中吐出来，底下的穴儿因为刚才的舒服而有一些张开，可以看见红红的穴肉，穴口都是黏黏的浪水。整个阴阜丰饶肥沃，像一支肉色的包子。文强伸出舌头，首先在穴口舔了舔钰慧的浪水，骚骚腥腥的，钰慧猛震了一下，他便大口大口的吃起来。钰慧被他弄得舒服，但是教室里又不能让她躺下来享受，便将屁股往前挪，板凳坐三分之一，好给文强可以将她的làang穴整个吃到。

　　文强越吃越香，整条舌头几乎全钻进钰慧的身体里面，钰慧美得要命，穴儿肉紧紧的收缩，文强便将舌头充当起ji巴不停的进出，只是无法像真ji巴那样快速的抽动，纵然如此，钰慧浑身上下还是无处不麻，就想睡下来乐个过瘾，可是文强躲在自己的穴前舔得认真，她有义务要担负警戒掩护的任务，于是她双手托腮，媚惑著双眼，撑在桌上偷偷短喘大气。文强舔够了穴儿，又去欺负那小豆豆，舌尖忙碌的挑衅，害得那yin蒂也充血得红润膨胀，亢奋颤栗不已。他舌上舔著，右手食指又蠢蠢欲动，在钰慧黏腻的门口扣著，然后便强行侵略，而且还快速的抽插不停。

　　钰慧一下子瞪大了眼睛，然后便衰弱的全部闭上，放弃了侦防岗哨，管他被谁看见，爽够再说。文强的攻势猛烈，钰慧一波又一波的喷出yin水，最后她被搞得精疲力竭，连续被推上三次高潮，她捉著文强的头，发抖的说“强……别……再……动……我真的……会叫……出声音……”文强才停止下来，爬回自己座位，钰慧已经脱力的瘫痪在课桌上，他也一起趴到课桌上，看著她那满足的脸。

　　钰慧对他痴笑，说“累死了……”文强问“浪够了没？”钰慧软弱的打了他一下，闭上眼睛休息，文强细心的将她的裙子拨弄好，抚了抚她的头发，钰慧居然睡著了。一会儿之后，下课钟又响起，今天的课程全部结束，同学纷纷离开教室。钰慧听到钟声醒过来，发现文强正在看她，想到他带给自己的快乐，不免觉得羞喜交错，她拉著他的手说“谢谢你。”文强问她愿不愿意去他的房间，他想真的干她。钰慧为难的摇摇头，因为阿宾马上会来接她。她红著脸小声说“文强……我也很想和你亲热，你这么温柔，作爱一定会很快乐……，但是今天不行，另外找一天好吗？”

　　文强不同意也没办法，只好点头。钰慧要文强先走，她又去上了洗手间，将自己再一次擦乾净，穿回三角裤，往约定的地点去和阿宾会面。在后来的几天，虽然钰慧和文强时常有相同的课，却不见得能坐在一起，只好偶而交换一个会心的眼神。过了一个礼拜，又要上通史课，文强一进教室就见到钰慧在上次的位置对著他笑，他连忙坐过去，和钰慧偷偷的拉著手。那老教授来了，依样葫芦的上著他的课。文强问钰慧“你今天还和男朋友有约会吗？”钰慧说“没有！”

　　文强喜出望外，说“那……等一下去我那里！”钰慧浮起一个神秘的微笑，拉著文强的手进到裙里，摸在阴阜上，说“可是我有这个……”文强触手摸到一层厚厚的保护，他呆呆的看著钰慧，钰慧的月经来了。她抱歉的笑著，文强想了一会儿说“没关系，就算只能抱抱你也好！”

　　钰慧很感动，便依偎在他肩头，文强热情的在她身上到处下功夫，两节课下来，钰慧又被他挑逗得情欲高亢，骚浪起来，幸好今天本来就垫著棉垫，否则还是要去洗手间擦乾yin水了。她们好不容易捱到下课，文强兴奋的带著钰慧回到自己房间，才关上门，就拥吻著她一起翻倒在他的床上。钰慧恐怕是浪坏了，她著急的解起文强的衣服钮扣，文强更是心慌，三两下脱去长裤，将内裤往下一扯一挣，就浑身光溜溜了。他一脱光，转身向著钰慧，钰慧看到他的下身，不禁说“哇！好可爱！”

　　原来文强的是一根短ji巴，现在挺得正硬也不过十一二公分，他无奈的说“你这算是赞美我吗？”钰慧伸手去握，捉住了之后刚好露出红红的gui头，她毫不犹豫，俯身张口就吸吮起来。文强低头见钰慧吃得认真，乐得让她去舔个够，钰慧跪在床上，嘴巴含著gui头，双手自动的脱起自己的衣服，直到只剩下浅橘色三角裤。

　　文强将她拉起来睡成一头，侧过身去看著她的丰满双乳。上个礼拜他们虽然有亲蜜的动作，却不曾裸裎相见，文强想看个仔细。他伸手去又摸又揉，更用嘴巴去舔，钰慧快乐的轻叫著显然十分受用，后来，他打算去脱钰慧的内裤。

　　“很脏的！”钰慧说。文强不理她，还是将它脱去，于是钰慧也全身赤裸了，yin户处一片糊，都是血水也都是浪水。文强已经欲毒攻心，ji巴硬得像铁条，他急忙俯趴到钰慧身上，ji巴顶著穴口，一用力便全根尽没。

　　“哦……”钰慧叫出来。文强努力的扭腰挺动，虽然他的ji巴不像阿宾那样粗长，但是插起来的感觉也是非常强烈，钰慧满意的告诉他她的快乐。文强受到鼓励，更卖命的抽动，他双臂撑著上身，眼睛看到钰慧摇晃的大乳房，屁股飞快的抛著。钰慧看他尽力的样子，心里也很甜蜜，她稍稍抬起头，樱唇去含他的乳尖，还用舌头逗弄起来，文强被她舔得发麻，低头也吃起钰慧的耳朵，伸舌去搔那耳孔。

　　钰慧xiāo穴被干，耳边听著男人粗重的喘息，无法再忍耐，四肢紧紧将文强锁住，在大叫声中，高潮了。文强被她叫得心急，狂抽几下，也在美丽的女同学身体里面射出了又浓又多的阳精。大战完毕，文强翻落在钰慧身边，还记得给她高潮后的爱抚，钰慧低头看见他ji巴和阴毛上的血迹，不禁心生歉意，她说“我都说会脏的……”文强却吻著她说“我喜欢。”她高兴的靠在他怀里，文强搂著她问“我是不是太短？会不会不够舒服？”钰慧说她很舒服，文强又问“你男朋友有多长？”钰慧告诉他，文强讶异的睁大眼睛。“真的啊！”钰慧说。

　　“那是不是插得很深？”文强问。钰慧告诉他插起来的感觉，说的确很深很舒服。文强听著听著吃起醋来了。“啊呀！”钰慧惊奇的说“你怎么又硬了？”原来他听钰慧叙述她和阿宾作爱的过程，不觉得ji巴又抬起头来。他翻上钰慧的胴体，说“好，算他厉害，但是我要再干你一次！”

　　说完他就努力的插起钰慧，这一天从下中麇艉他们足足做了五次，要不是钰慧不肯再讲她和阿宾的事给他听，恐怕他会将钰慧干到天亮。钰慧千保证万保证他不会插得比阿宾差，他才满意的放钰慧回宿舍。

      第15章 浴室春嬉
www.papagao.cc
学校停水了，宿舍门口贴出公告，说因为管路修护必须停止供应一天。

　　钰慧爱干净，不能一天没洗澡，于是傍晚的时候她就带着换洗衣物来阿宾的公寓，想借他们的浴室，阿宾则要求和她一起洗。

　　“不要啦！被人看见怎么办？”钰慧不愿意。

　　“不会……现在又没有其他人。”阿宾死皮赖脸，就是想和她洗。

　　钰慧詏他不过，只好跟他贼一样的躲躲藏藏进到浴室，阿宾自己作过坏事，所以晓得要先关好门窗保密防谍，才开始互相宽衣解带。

　　钰慧脱完衣服，双手抱胸还背着身，故意不让阿宾看她的身体，但是她光是背部和屁股就已经够美了，阿宾当场举枪致敬。他三下五除二，赶紧也把自己剥得一干二净，钰慧自然也看到阿宾的生理反应，说实话她也很满意。

　　阿宾打开洒水莲蓬，试了试温度，然后将俩人身体都先打湿，钰慧说她想要洗头，阿宾自告奋勇，提议要帮她洗，钰慧也同意，接受他的体贴。

　　因为浴室空间有限，阿宾自己坐在浴盆边缘，要钰慧坐在浴盆内，钰慧怕脏，只肯蹲着。阿宾先将她的头发淋了些水，然后取过洗发精为钰慧搓揉起来，钰慧头发又长又多，平常自己洗恐怕相当吃力。

　　起先钰慧是背对着阿宾，后来阿宾要洗她的头发尾端不方便，便要她转身过来，她干脆趴在阿宾的大腿上，阿宾十分小心，不让泡沫去沾到她的头发眼睛。钰慧看见阿宾认真服务的表情，不禁笑了笑，因为他的大ji巴正挺硬在她的眼前。

　　阿宾知道钰慧在笑他的硬ji巴，可是他还是一脸正经，专心的为她洗头。

　　钰慧看着那ji巴，它还在一颤一颤的抖着，便用右手食指，顽皮的在马眼上逗了一下，那ji巴立刻撑的笔直，她吃吃的笑着。接着，她沿着gui头菱子，用指尖慢慢的划了一圈，让gui头胀得发亮，没有一丝皱纹。

　　钰慧对自己的成绩很满意，她又将掌心抵住gui头，五指合拢包住ji巴，再缓缓抽起，阿宾美得浑身发抖，钰慧更开心了。她继续她的挑逗，重复的作了几次，那马眼就有一两滴泪水挤出来了，钰慧将那泪水在gui头上涂散，又去玩gui头背上的肉索，上上下下来回的轻摸着，阿宾这次帮她洗头发已经算是值回代价了。

　　钰慧很温柔的去捧动他的阴囊，然后作一个邪恶的眼神假装要用力去捏，阿宾马上恐怖的摇摇头，也作出投降的表情，钰慧非常得意，为了表示她善待战俘起见，她张开小嘴，在gui头前端吻起来。

　　阿宾的马眼上又流出几滴分泌，她用舌尖将它们拨掉，抚散在周围，然后轻轻的吮起来。钰慧嘴小，分了几次才将gui头整个含住，而阿宾还在帮她洗着头，她不能动作太大，以免咬了他，于是尽量鼓起香舌，在gui头上到处舔动。

　　“慧……我……我要帮你冲水了……”阿宾支吾的说。

　　“你冲啊！”钰慧嘴里有东西，说话含糊。

　　阿宾取来莲蓬，先从发稍冲起，当他逐渐冲到她后脑勺时，钰慧仍然不肯放开gui头，他便直接淋在她头上，她居然还是含着任他冲，阿宾细心的帮她洗干净每一丝泡沫，撩直她滑顺的秀发，等全部冲完了，她还在吸着。

　　阿宾捧起她的脸，说“乖！来洗澡。”

　　她才依依不舍的放开，阿宾扶她起来，他们都站到浴盆外面，钰慧拿起她带来的沐浴乳，挤了一些帮阿宾搽着，阿宾也帮她搽着。

　　她将阿宾的胸膛打满了泡沫之后，上前再抱着他，伸手到他背后去抹，阿宾拥着一副又软又滑的胴体，底下的硬yáng具便顶在钰慧的小腹上。他将钰慧反转过身来，也从后面伸手到她胸前揉着，钰慧闭上眼睛让他充份的搽动，但是他的手却老在双乳上流连。

　　他先是在乳底搓着，同时帮她按摩，然后慢慢占有整个乳房。钰慧丰满肥嫩的胸肉让他爱不释手，加上沐浴乳液的润滑，不只钰慧舒服，阿宾的手上更觉得过瘾。他又去捏着ru头，那两颗小红豆早就原本就骄傲的向上指着，经过抚弄之后也变的胀硬。阿宾贪心不足，左手掌握着钰慧的右乳，左手小臂在她左乳尖上磨动，右手抽调出来，往钰慧的腹部摸去。

　　钰慧不晓得是舒服还是痒，不自主的扭动身体，阿宾的ji巴正好搁在她的屁股缝上，被她扭得舒服，又一跳一跳的抖起来。

　　他手掌在钰慧的肚子上滑动，还去挖她的肚脐眼儿，钰慧笑得花枝乱颤。这时候，他左手也放弃了在乳房上的据点，往下侵略，越过小腹，摸到了钰慧的阴毛。

　　“你这里还有一些头发没洗到。”他说。

　　“那是你的责任啊！”钰慧说。

　　“哦，”阿宾说“这要加钱的，小姐。”

　　钰慧则认为她应该得到完整的服务，阿宾接受她的意见，就在上面也搓起来。偶而，阿宾的手超过了毛发的范围，沾到一些黏黏腻腻的东西。

　　“啊！”他说“小姐，你自己也带洗发精来？”

　　钰慧没好气的回手打了他一下。

　　“这是不可以的，”他又说“我必须将它们擦掉。”

　　既然他认为有这种规矩，钰慧就只好听从。阿宾的手指温柔的在那黏腻的范围中擦拭着，钰慧双手回抱着他，仰头搁在他的肩上，阿宾就低头去吻她的颈子，她“啊……”的低声吐气。

　　阿宾虽然很努力，可是工作绩效不好，那粘腻的东西越擦越多。

　　“小姐，你这是什么牌子的洗发精？”他不禁怀疑起来“我都擦不掉欸！”

　　“我不管！”钰慧闭着眼睛说“反正是你说要把我擦干净的。”

　　阿宾这才发现掉进了自己挖的陷阱里面，只好狼狈的继续工作，为了保险起见，他另一只手也前来支援。钰慧已经开始在发抖，阿宾的一只手负责她敏感的小嫩芽，一只手在更低的缺口处摸哨，她想要发出一点声音表示鼓励，却又被他将小嘴吻封住，只得伸出舌头和他对战起来。

　　钰慧在这场对抗中越来越屈居下风，阿宾发现她的喉头一直有声音要发出来，便放开她的嘴，改吻她的脸颊，钰慧终于满足的轻轻“哦……”出来。阿宾恶劣的加重指上的动作，钰慧越抖越厉害，下体忽然一喷，高潮了。

　　要不是阿宾搂着她，钰慧一定会跌到地上，她已经双腿无力，站立得很辛苦。

　　阿宾怕她太过激动，放开她将她扶着，她坐到浴盆边上喘气。他让她休息，蹲下身来，为她洗脚。钰慧颓靡的坐在那里，看见情郎细心的在帮自己搓揉脚掌，不免心满意足，幸福的微笑起来。

　　阿宾顺着小腿洗上来，钰慧已经自己在冲水，显然她的方法比较好，原先阿宾一直洗不完妥的地方，她已经冲得相当干净，虽然同样都是水份，现在则是一点也不黏滑，而是很清爽的感觉。

　　阿宾接过莲蓬，为她冲去腿上的沐浴乳，他只是不服气自己作不好，于是要钰慧再张开双腿，他转动水柱去冲那粉红的肉缝，并且用手指轻轻拨开，看是否能探出它的秘密。

　　钰慧又想要叫了，阿宾这次一边洗一边仔细观看，有些夹在大小嫩肉间的残余也被他擦得干净。钰慧不愿意一下子太过刺激，执着他的手要他停止，提醒他他自己都还没洗好。

　　阿宾站起身来，钰慧依然坐着，又挤了一些沐浴乳，帮他涂在身上。刚才阿宾的胸膛她已经抹过了，她将阿宾拉转过来，为他擦背，阿宾的肩背宽厚，让她有一种可以依赖的安全感。她搽着搽着抹到阿宾的屁股，阿宾竟然嘻嘻笑起来，原来他这里怕痒，钰慧这可抓到报仇的机会，东抓西揉，还伸到他的屁股缝搔着，阿宾连忙低声求饶，钰慧手再一伸，穿到前面，柔情的为他抚着阴囊。

　　阿宾的ji巴立刻又重新抬头高举，他转回身体，钰慧满手泡沫的和上去，在坚硬的ji巴上洗起来。钰慧被沐浴乳润滑了的双手，上下来回的为他搓洗，那和平常他自己弄的自然大不相同，他被洗得更胀更硬，连钰慧摸着都红了脸笑起来。

　　钰慧知道他很舒服，她想去舔他却又满是泡沫，就两手合

　　掌，替他套起来。钰慧有时也会帮阿宾玩ji巴，那是用手掌去抓住然后套动，但是现在阿宾滑不溜丢的跟本抓不住，所以手掌就会直接摩擦在杆子和gui头上，把他的末稍神经抽的浑身发麻，忍不住便“呃……”的叫起来。

　　阿宾和钰慧亲热的时候，一向只会逗她，让她满床发浪，钰慧第一次发现阿宾也会叫，乐得连连加重手上的动作。她抽了一会儿，又有了新的主意，她让阿宾继续站着，自己则爬起来到他的背后，右手伸在前面依然套着ji巴，左手抚在他胸前摸索，然后用乳房在阿宾的背上磨着。阿宾如何受得了，回手揽住她的两片小屁股，更满意的轻叹起来。

　　阿宾一边吊着眼一边说“你自己已经……洗好了……这样会……会把你……再弄脏的……”

　　钰慧套个不停，说“不要紧，再洗就是嘛。”

　　阿宾就算再强悍，也抵挡不了温柔的侵蚀，一阵阵酸麻从身体各处集中到坚硬的棒子上，突然gui头更形粗涨，马眼一张，浓精疾射而出。

　　钰慧在他身后虽然看不见，但是从他的呼吸和身体的颤抖也知道他完蛋了。她放慢手上的动作，缓缓的将他的余精都套挤出来，阿宾吐了一口长气，转过身将她抱住狠狠的吻，钰慧嘤咛一声，也将他抱得死紧。

　　良久良久他们才分开来，阿宾再取来连蓬头，将俩人身上都冲干净。

　　这澡洗得太长了，他们不晓得会不会有舍友在外面等着。阿宾倾耳听了听外面，发现没什么动静，他将门打开一条缝，再探头出去，外面安安静静，没有人。

　　阿宾突发奇想，问钰慧敢不敢就这样赤裸走回房间。

　　“要死了！”钰慧骂他“我才不要！”

　　阿宾算了算，估计从浴室到自己房间跑步约三四秒钟，他揽起衣服，打开房门，拉着钰慧往外就冲。钰慧惊声尖叫，一下子来到门口，“碰！”的撞进房间里，阿宾马上将门关好，这时就算有人听见声音出来看，也不会知道发生了什么事。

　　他们滚倒在床上，阿宾哈哈大笑着，钰慧生气的一直打他，还偏头作势不理他，阿宾将她的头捧回来，一脸正经的说“我告诉你一件事。”

　　钰慧好奇的看着他，结果阿宾说“来作爱！”

　　“作你个头！”钰慧娇嗔起来“我不要！”

　　“那我强奸你！”

　　阿宾强抱着她吻，她挣扎了几下不愿屈服，阿宾一不小心被她逃走，她蹲在地上双手抱膝，嘻嘻笑着，意思是看你怎么办。

　　阿宾跳下床来，一弯腰将她整个人活生生捧起，钰慧吓得哇哇叫，他将她放回床上，张臂抱围住她，说“你再逃啊！”

　　钰慧装出可怜的样子，哀声着“求求你……放过我……”

　　“不行！”阿宾笑着说“煮熟的鸭子怎么可以让它飞了，你认命吧！”

　　钰慧双手捂脸，摇头说“我好怕啊……”

　　阿宾将她身体扯直，一腿插进她的胯间，他又怕弄痛她，七手八脚的还是钰慧故意放行才完成准备动作，本来一个恶虎扑羊的姿式变成两蛇相缠，阿宾还逞强说“看吧！挣扎是没有用的！乖乖听话吧！”

　　钰慧仍然假意抗拒着，阿宾不晓得哪里抓来一条布带子，将钰慧的眼睛蒙起，钰慧顿时陷入黑暗，还真的有一点恐惧感。

　　阿宾看钰慧果然安静下来，便抓住她的手，和她四掌交握，低头在她肩上颈上乱吻乱咬，搞得钰慧又阵阵笑起来。

　　“哎哟！”钰慧说“你这个淫贼这么厉害，我都没办法挣扎了，怎么办呢？算了！你来吧！”

　　阿宾得意起来，刚才他和钰慧又扭又钻，ji巴已然硬了一半，他伏好位置，箭在弦上，突然觉得不妥，问道“亲爱的，真有男人来强奸你，你不会这么轻易的就放弃了吧？”

　　钰慧眼睛被蒙着，嘴巴无辜的嘟起，说“有什么办法，你们男生力气都那么大，我挣也挣不掉，况且，你看，人家底下都挣扎的湿了……”

　　这真是实话，钰慧底下果然又是水汪汪一片，阿宾更紧张了，ji巴倏的全部挺直起来，顶着穴口。钰慧又说“看……像男人这样来顶着人家，人家也没什么办法……啊……啊……你……干什么……啊……啊……”

　　原来阿宾开始插进去了。钰慧还说“啊……啊……像男人这……样子……插进来……我……全身都没有……哦……力气……哦……怎么办……啊……我……才不想……反抗呢……喔……喔……”

　　阿宾越听ji巴越硬，他插个不停，说“不行！要反抗！”

　　钰慧说“哦……哦……怎么……反抗……啊……我……啊……好……我反抗……我反抗……啊……”

　　钰慧反抗的方式是开始款摆腰枝配合他的抽插，大概全世界的采花贼都会很欢迎这种反抗。

　　阿宾说“不行啊！不是这样！”

　　钰慧为难的说“噢……呕……那……要怎样……啊……啊……”

　　阿宾努力的动着“你……可以求救啊！”

　　“求……求救？”

　　“是啊……你可以喊人来救你！”阿宾建议。

　　“救……救命啊！”钰慧的呼声十分微弱。

　　“这样没有用！”阿宾不满意。

　　“救命哪……啊……”钰慧稍稍提高叫声“谁来救我啊……”

　　“这像样多了！”阿宾说。

　　“谁来救我啊……”钰慧又说“有人……在强暴我……啊……快来救我……嗯……嗯……有人在……插我……啊……这人……啊……插得我……好……嗯……好舒服……啊……快来……啊……快来……啊……救我……来……插我……啊……插死我好了……啊……好美啊……好……好深啊……救命啊……美死人了……啊……啊……淫贼插死人了……快……快……我要糟糕了……啊……来了……不行了……啊……啊……死了啦……哦……哦……完了……我完了……”

　　第16章 美人计
接近暑假了，这天课间空堂的时候，钰慧和淑华，还有另一个女同学叫陈

　　丽芳的在一起闲聊。这陈丽芳重考了几年才考上学校，所以年纪比钰慧她们都

　　要大几岁，她们都当她老大姐。丽芳嫌自己的名字俗气，要大家叫她英文名字

　　dy。

　　淑华这几天和阿辉吵著要分手，丽芳则是先前交过几个男朋友都没有结果

　　，所以纷纷的指责起男生的不是。钰慧默默的没表示意见，淑华和dy就不满

　　意了。

　　「钰慧啊！」丽芳说「你可别对男人太大意哦！」

　　「这你就不知道了，dy姐，」淑华溜溜的说「人家钰慧和他男朋友

　　可是要好的很哪，那像我们这么可怜！」

　　「没有啦！」钰慧不好意思的说「不过，他真的很好。」

　　「哎呦！」dy说「还替男人说话。」

　　钰慧只是笑笑，不再说什么！後来就上课了，淑华和dy坐到一起，偷偷

　　的在交谈。

　　「我们应该要让钰慧看清楚男人的真面目！」dy说。

　　「嗯，对！但是要怎么做呢？」淑华赞成，不过她是有私心的，如果钰慧

　　和阿宾吵架，她正好可以乘虚而入。

　　於是她们便计划著。首先，淑华是认识阿宾的，所以让她出面约他，但是

　　淑华住在校舍，因此她们打算将阿宾约到dy在学校旁租的房间，再由她们一

　　起引诱他，他必然难以抗拒，然後钰慧刚好出现看到，那么她和阿宾铁定会翻

　　脸，如此如此这般这般，一切安排妥当，便依计行事。

　　第二天中午，淑华找到阿宾，跟他说晚上有事要他帮忙，阿宾对这个小浪

　　货印象深刻，光和她谈几句话，想起上次的香艳镜头，当场就勃起了。他立时

　　答应，并跟她约定傍晚六点见面，然後想了个藉口推掉和钰慧的约会。

　　dy则是在下午上课的时候，跑去跟钰慧说有几本有趣的书要借她看，约

　　钰慧晚上七点去她的房间拿。钰慧问她地点，原来她和文强住同一栋楼。

　　六点的时候，阿宾和淑华在约定的地方会面，阿宾提议先去吃饭，淑华却

　　说有事要先去见个朋友，阿宾为难起来。

　　「或是……」淑华说「我们买便当去她那里请她一起吃！」

　　阿宾还是不愿意，淑华撒娇的说「好嘛！吃完我可以陪你整个晚上。」

　　阿宾也舍不得就这样离去，想了一下勉强答应了，她们在餐店随便包了些

　　东西，往dy住的地方去。dy住在那栋的四楼，淑华在房间门口敲敲门，

　　dy就来开门，招呼她们进去房间。

　　学生的房间都很小，阿宾将餐盒放在桌上，不知道要怎么办。

　　「这是阿宾，这是dy姐。」淑华为他们介绍，却没提dy也和她同班

　　，阿宾以为她是一位学姐。

　　dy显然经过刻意的打扮，嘴唇涂著粉红色的唇彩，唇线划得清晰明白，

　　她的皮肤虽然比一般女孩子的颜色深，但是散发出健康的味道。她穿著一件贴

　　身t恤，把她那并不大的胸部都衬托的很明显，下头是一条膝上的短裙，露出

　　细细的腿。

　　淑华就穿得更凉快了，薄衬衫口大开，里头一件小可爱，又短又紧的茶

　　色短裤将屁股包得绷绷的，连三角裤的痕迹都很明显。

　　阿宾和dy互相点头招呼，dy说「我冲杯咖啡，你们坐一下。」

　　可是哪里有座位，阿宾和淑华就坐到dy的床上，dy冲的是三合一的

　　随身包咖啡，马上就端来了。

　　三人就都坐在床上说话，阿宾只是急著吃完了饭盒要走，淑华和dy却聊

　　天起来。这其实是她们的计策，後来丽芳假意说「啊！你看我们只顾自己谈

　　话，把阿宾都疏忽了！」

　　阿宾干在心里口难开，连忙说不要紧，dy就提议，为了大家热闹，不如

　　来玩扑克牌，而且马上拿出牌来，嗟嗟的洗著牌。

　　dy问说「三人桥都会吧？」

　　说完也不管阿宾和淑华有没有回答，就发下牌了。阿宾无可奈何，看样子

　　今天的艳遇大概泡汤了，想要编一个理由赶快逃走。

　　他心里考量著，嘴上胡乱叫牌，结果牌被淑华喊走了，於是他和dy变成

　　对家。dy移了移位置，盘起腿坐在阿宾对面，结果阿宾就看到不应该看的

　　东西。

　　丽芳大喇喇的张开腿，阿宾面对著她，自然会瞧见裙里的景像，dy穿了

　　一件肉色的内裤，洗得颜色有点褪了，肥肥的阴阜处，有一点淡淡的污迹，一

　　两根不听话的毛，从夹缝跑出来，阿宾眼尖，全看得清清楚楚的。

　　虽然dy长得并不娇美，却是刚健婀娜的那一型。阿宾少年气盛，看见穿

　　梆的女性当然会有所反应，而且老是把视线移到丽芳的裙底，恨不得透视过去。丽芳和淑华相互会心一笑，第一招已经成功了。

　　这局阿宾和淑华大输特输，便由淑华来洗牌，淑华收牌的时候故意弯下腰

　　去，小可爱短短小小的，没办法包住她丰满的乳房，因此好大一片白肉跑出来

　　，同时形成一道深深的乳沟，阿宾看得简直目不转睛。

　　发牌的时候，淑华又故技重施，阿宾只觉得鸡巴在裤档里已经开始不受控

　　制了。

　　这次dy叫到牌，所以淑华与阿宾对坐，她也一样盘起腿来，虽然她穿的

　　裤子不像丽芳那样可以看见内裤，但是那白嫩嫩的大腿和膨起的包子肉，还是

　　很有吸引力，而且裤子上的车线还深深陷入成为一道桃缝，比没穿还要诱人。

　　几局下来，阿宾老是输，两个女生都笑他，阿宾也不介意，反而觉得他赚

　　到了。忽然dy说要去上厕所，然後便开门出去，留下阿宾和淑华。

　　这是她们的第二招。

　　淑华扑到阿宾身上搂著他，要阿宾吻她，阿宾迟疑著这是别人的房间，淑

　　华却主动吻上来了。阿宾当然不会客气，马上也将她拥住，热烈的吸著她，而

　　且双手在她背上到处摸著，俩人滚倒在床上。

　　dy走回房间，他们正吻得忘我，她将房门虚掩，然後开口说「哟……

　　当我是木头人啊？」

　　阿宾不好意思的立刻放开手，一脸尴尬。淑华却说「dy姐，要不然分

　　你一点好了。」

　　dy走到床边，笑著说「我可不稀罕！」

　　淑华突然将她一拉，dy失去重心倒在阿宾身上，阿宾呆呆的自然将她抱

　　住，淑华吃吃的笑著，dy惊慌失措，这一段并不在排演之中啊！

　　起先她们只说由淑华「假装」和阿宾亲热，dy负责将门打开，然後等钰

　　慧来捉奸在床。可是淑华这小浪货岂肯自己一个当坏女人，不免连dy也要拉

　　下水。

　　dy一倒在阿宾怀里，阿宾原先还不知道该怎么办，淑华在他耳边说「

　　吻她啊，笨蛋！我们是故意的你看不出来吗？」

　　阿宾大喜过望，本来以为连骚淑华都吃不到了，现在却一箭双，毫不考

　　虑便对著dy吻下去。

　　dy突然被阿宾吻到，全身痉挛，忘记了反应。原来她已经许久没有再

　　交男朋友，生疏了有关男人的一切，临时之间理智全失，不知道是不是应该要

　　反抗。

　　阿宾哪里还容得她怀疑犹豫，舌头马上撬开她的牙齿，并且深入敌境，四

　　处扫荡，dy被吻得发晕，双手不自主的勾住阿宾的颈子，回吻起来。阿宾看

　　她有所反应，更确定是两个浪蹄子设计他，想要来个双△戏龙，便不再客气，

　　伸手在dy的乳房上乱摸。

　　dy真著急起来了，再离谱她也不会第一次见面就让男人爱抚到这里，可

　　是阿宾以为她和淑华一般的风骚，所以就直接的灌下猛药。

　　反而淑华大吃其醋，她摇著阿宾说「你别放著我不管啊！」

　　阿宾嘴上放开dy，回头和淑华吻著，两手却仍然留在dy身上，同时

　　在各地要塞游走。dy被奸所害，有口难言，阿宾又把她摸得到处骚痒不堪

　　，要死要活的，她想要出言制止，只是说出来的却是「嗯……嗯……」的淫

　　荡声音。

　　阿宾的手隔著t恤按揉著dy的可爱胸部，dy伸手来抓，却没有力气将

　　他推开，还是被摸了个够本。

　　淑华不甘心dy受到比较好的待遇，挺起胸脯在阿宾上臂磨著，要他也摸

　　摸，阿宾这边正忙，没时间管她。

　　dy闭眼呵气，莫名其妙被卷进激情的漩涡，她猜想已经逃不出去了，也

　　不想逃出去，半推半就的体验阿宾带给她的快感。阿宾从衣服外的侵犯已经挑

　　起她深层的渴望，她觉得胸前的一对蓓蕾被他弄圆弄扁的，有无限的舒畅，脸

　　上烧得又红又烫，心里告诉自己不要，但是身体却一直要。

　　阿宾心想，淑华反正是一定尝得到，还是新鲜的dy先上手比较要紧，所

　　以又回头过来吻dy，而且这次下足了功夫，温柔的吻著她的颊、耳、颈，到

　　处都照料到了，才再印回到唇上。他考虑著，既然她们俩人花这么多心思来诱

　　惑自己，应该要给人家足够的回才是。

　　dy也立刻伸出舌头和他搅和在一起，她想反正吻都吻了，摸也摸了，不

　　如顺水推舟享受一下，只愿他不要再过份就好。而且，钰慧马上就会来了，在

　　此之前他也做不了多少事。

　　阿宾见dy媚眼如丝，整个人都娇软在他怀里，眼看是全任凭他摆布的样

　　子，他唯恐自己作得不够，辜负了dy的期望，於是左手枕著dy，将右手

　　从她的腰身潜进t恤之中，摸到胸罩外面，而且迅速的将罩杯剥开，直接掌握

　　那不大不小的乳房，还捏住乳尖，逗弄个不停。

　　dy作样的抗拒几下，心里又拿「钰慧就会来了」来安慰自己，并且眯著

　　眼睛和他对吻，一对手掌也在阿宾的胸膛抚弄起来。

　　这显然是对阿宾的鼓励，阿宾发现他的手在衣服内孤苦无援，乾脆撩起

　　恤，让dy的一对乳房都显露出来，dy因为皮肤颜色深，乳尖乳晕都是深

　　褐色，阿宾吻住右乳，手掌捂住左乳，双管下，忙得不可开交。

　　dy被舔虽然知道不对，但是仍然在欺骗自己，想说只要再享受一下就好

　　，阿宾则是吃得津津有味，把dy对小乳头舔得直直站立，dy舒服起来，

　　身下就不免水患频传了，阿宾辛苦半天，想要验收成果，魔掌一伸，就朝

　　的裙底摸去，dy被摸得紧张的哇哇大叫。

　　dy心里茅盾极了，她不愿再深陷下去，於是挣扎著要爬起来，阿宾老和

　　她纠缠不清，等她终於坐直身子，却看见一幅离奇的画面，她看见……看见淑

　　华居然在舔阿宾的鸡巴！

　　她难以置信的揉了揉眼睛，的确没错，阿宾一条又粗又大的鸡巴直截了当

　　的矗立在那里，淑华正在龟头上又吸又含。

　　原来淑华见他们初见面就打得火热

　　，反而冷落她，她撒娇了几次都得不到

　　效果，索性另辟战场，俯身摸起阿宾的鸡巴。那肉棍本来就硬著，被她一摸更

　　是悸动不已，淑华得寸进尺，解开阿宾的裤带裤链，扯下内裤头，让鸡巴翘出

　　来，玉手轻套了几下，就舔舐起来。阿宾被上下夹攻，自然爽得不亦乐乎。

　　dy发现淑华在舔阿宾，忽然恍然大悟，这该死的丫头怕不早就和阿宾有

　　一腿，否则哪会这样驾轻就熟，她看著淑华贪婪的彷佛要把阿宾吃掉，不禁自

　　丹田升起一股热流，她已经快一年没见过男人的鸡巴，阿宾那雄壮威武的模样

　　，让她觉得胸口都要窒息了。

　　阿宾根本不知道dy心里面一下子有这么多事情想著，反正她呆呆的坐在

　　那儿正好让他为所欲为，他往dy的大腿往上直摸，摸到一小片潮湿温暖的布

　　料，布料底下按一按是柔软有弹性的小丘。阿宾有趣的在上面搽来搽去，水份

　　就渗的更多出来了，阿宾找到一小块突出的地方，突出的下面低一些马上还有

　　一处凹陷，阿宾都好奇的在两地搔著，dy要害尽落人手，舒服得无法言语，

　　眼睛失地盯著大鸡巴看，无奈的叹起气来。

　　「啊……钰慧快来啊！我快撑不住了！」她心里面喊。

　　其实钰慧真的已经来到她们这栋楼，沿著扶梯往上爬，走到三楼却遇见文

　　强，文强高兴的拉著她说「钰慧，你来找我吗？」

　　钰慧说不是，是来找dy，文强对dy的印象不好，告诉钰慧别跟那种

　　太世故的女人来往，钰慧笑著说已经跟她约好了，文强却说「别管她！」，

　　然後拉著钰慧到他房里。

　　不用说，文强不会乖到只和钰慧聊聊天，他将钰慧拥吻著，为她爱抚起来

　　，钰慧喜欢他的爱抚，也不打算去找dy了。但是文强这几天与女朋友已经和

　　好，万一突然来找他，而钰慧正在房里那恐怕要糟，於是他就邀钰慧同去外面

　　吃晚饭。钰慧点头答应，文强便带她到上次的餐厅去，当然他记得要到二楼坐

　　「雅座」。

　　dy在楼上左等右等，不知道钰慧不会来了，淑华则根本都不在乎，她只

　　是专心的去含心爱的鸡巴。dy燥热难熬，阿宾的手指早就穿过内裤裤脚，

　　钻进她的肉里，有力没力的掏著，她全身就像重感冒一样的发烧出汗，现在就

　　算她真的想阻止阿宾，也生不出半点力气。

　　阿宾误以为dy已经就范，趁她又晕又浪，将三角裤一把扒掉，自己的裤

　　子则双腿连蹬带踢，踹下床去。他将淑华拉到一边，翻身骑上dy的身体，就

　　要插下。

　　淑华急得大叫，那是她辛辛苦苦努力的成果，现在竟然要被别人抢走，阿

　　宾的阴茎已经抵到dy的门口，她赶忙抓著杆子不放，害得阿宾只能勉强塞了

　　一点点的前端进去，他回头对淑华说「小华乖！放开哥哥，让我先这个

　　浪dy！」

　　淑华不依，连声哀求说「先插我……先插我嘛……」

　　阿宾压进半个龟头之後进不来，dy就像被人吊到半空中抓不著东西一

　　样，已经骚得摆起屁股，小洞口浪水连绵，管不得身上的男人是谁，只盼望鸡

　　巴赶快来止痒。她听到淑华要求改变次序，也连忙说「不！……我先……我

　　先的……」

　　阿宾向淑华说尽好话，答应只插dy几下就来和她要好，淑华见阿宾今天

　　如果没有先吃了dy大概也不成，只好悻然的放开小手。阿宾的鸡巴刚一获得

　　自由，立刻挥军挺进，dy早就流得又黏又滑，鸡巴长驱直入，全根尽底。

　　「啊……哦……」dy美得不像样，大鸡巴果然好用，深深的插到穴眼儿

　　的最尽头，从来都没有人拜访过那里，真的太充实了，她喔喔的啼叫起来。

　　阿宾从花心撤退，拔到仅留下龟头，才又突然狠插进来，那粗大的阴茎磨

　　擦在穴肉上，将浪水挤得吱吱作响，dy张开小嘴要叫，阿宾却吻了上来，而

　　且飞快的扭动，让鸡巴像活塞一样的作起惯性运动。

　　淑华在一旁痒得不可遏抑，赶快将全身都脱光，下床把房门关好上锁，无

　　论如何，就算钰慧来了也不开门，今日非和阿宾插到不可。

　　阿宾见淑华慌得可怜，就招呼她过来，要她趴跪在dy旁边，自己也跪著

　　挺起身体，鸡巴一边仍然抽著dy，一边伸手去掏淑华的穴，淑华骚得都已经

　　大涨潮，到处都是亮亮的水痕，阿宾一摸进肉里，她就开始浪叫，dy现在没

　　有阿宾封住嘴，也呼应起来，俩人叫声此起彼落。

　　阿宾一次同时与两个女生作爱，相当兴奋，他将dy的脚踝架到肩上，然

　　後得深深的，享受她小而紧凑的肉穴，dy觉得从身体深处发出源源的美感

　　，散播到四肢百骸，双腿不自主的夹紧阿宾，脚趾抽筋一样的曲起，每当阿宾

　　插一下花心，她便「哦……」一声呼唤，满脸都是春意，受惠无穷的样子。

　　淑华就伏在她身边，发现她被男人插得这样骚媚，便悄声的在她耳朵旁取

　　笑的问「dy姐，好美哦？」

　　dy只是「嗯……嗯……」的继续叫著，也没回答她。淑华见她不理人，

　　又低声说「好爽哦……dy姐……真好哦……啊！钰慧来了……！」

　　dy一惊，忙说「不能来……不能来……」

　　阿宾听她叫著，以为她要高潮了，马上尽起男人的义务，不再理会淑华的

　　穴，双背撑直身体，飞快的、专心的来插dy，dy雪雪呼美，双手环抱阿

　　宾的腰，脸儿往後直仰，真的被他插到快高潮。

　　「啊……啊……好阿宾……好哥……好男人……哦……真美……哦……我

　　好久……没曾……这样了……这么好……好深哪……唉呀……哎……啊……」

　　阿宾鸡巴动得更卖力，dy又叫「插死了……插死了……哎……好哥

　　……好弟弟……你真棒……啊……噢……噢……真好啊……啊……淑华……淑

　　……华……」

　　她突然叫起淑华，淑华被阿宾冷落在一旁，正闲的发愁，便没好气的回答

　　道「干嘛！」

　　dy说「好舒服……他……他……弄得……啊……好舒服……啊……」

　　淑华说「谢谢你！这不用你来告诉我。」

　　阿宾不停的干，插得dy腰杆猛曲，穴儿肉将鸡巴咬得死紧，阿宾知道她

　　这回绝对挺不过了，遂大起大落，用力的点在她花心上，她果然完蛋了。

　　「啊……啊……到了……要到了……啊……啊……」

　　dy全身发抖，叫声高亢，然後突然一软，脱力的昏死过去。阿宾看她高

　　潮的模样吓人，正不晓得接下来该怎么办，淑华谨慎的问「阿宾你射了没？」

　　阿宾摇摇头，淑华欢呼起来「哇！该我了！」

　　她一把将阿宾拉翻下来躺到她的身上，她双腿张成m形，欢迎阿宾的光临。阿宾原来就沾满了dy的淫水，像热刀切牛油一般，毫不吃力就穿进淑华体

　　内。

　　「嗯……」淑华哼出满意的声音，她浪了一晚，总算如愿以偿。

　　其实淑华和dy比起来，还是淑华漂亮的多，她年轻，身材好，又够骚。

　　阿宾边插边不停的哄她，说和她作爱真舒服，但是和dy今天第一次见面，所

　　以应该要礼让她才是。

　　「啊……啊……你……」淑华不高兴的说「你……这是什么……啊……

　　狗屁理由……啊……再深点……啊……对……哦……坏东西……放我在……旁

　　边不管……哦……浪坏我了……啊……啊……我不管啦……你要……啊……和

　　我……嗯……作到我满意……哦

     第17章 饯别
美快要毕业了，阿宾和钰慧请了她和她男朋友去吃牛排，当作送别。

　　那是一家中间等级的西餐馆，那天客人少少的，四人挑了个角落安静的座

　　位，还算蛮有气氛。餐厅里摆设都很简仆乾净，餐桌著长长的桌巾几乎直垂

　　到地上，他们相对面坐下，阿宾和美一块，钰慧则和学长同边。

　　点完了餐，阿宾和钰慧都祝福她们前程万里，举起水杯象徵的碰一下。

　　女侍陆续将沙拉、汤、主菜等逐样的送上来，四人一边用一边说话，谈起

　　这将近十个月来的生活点滴，都感触良多，阿宾问了她们未来的计划，美笑

　　而不语，只是痴痴地瞧著学长。

　　学长说「我当然要先去当兵啦，其他的现在谈都太早！」

　　美说她已经在找工作，反正不急，可以慢慢挑，看起来是两人都没有什

　　么明确的打算。

　　钰慧话不多，大部份在听他们谈天，然後微笑的切著牛肉。忽然有一支手

　　在她右大腿上摸过来，她知道那绝对不会是阿宾，显然是学长。她侧过头，用

　　明亮的眼睛丢给他一个问号，学长却若无其事，还跟大家说著学校的趣闻。

　　钰慧趁了个空，小声对他说「你尽管摸，但是等一下要是和阿宾的手相

　　遇我可不管！」

　　学长也低声笑著说「那我们兄弟正好顺便握个手。」

　　钰慧啐了他一口，她这次穿的是长裙，学长的手只能隔著裙子摸，还好那

　　桌布又长又大，遮掩了他的动作，别人也看不出来。

　　钰慧吃了几片牛肉，小嘴还在嚼著，就放下刀叉休息一下，左手托腮，右

　　手去和学长偷偷相握。学长左手在她掌心上写著，多半是love之类，她只是觉

　　得发痒，分辨不出确实的文字。

　　过不久，学长轻轻拉著她的手往他那边去，钰慧害怕，但是又不方便挣扎

　　，只好跟著他去，学长将她的手掌按到裤档上，钰慧就轻轻的在上面抚摸起来。

　　但是钰慧也不能一直摸他，她还有牛排没吃完，於是她间中便缩手回来，

　　切了切餐盘中的肉，递进嘴里，再又放手回去他的胯间帮他摸著。

　　这样来回两次，第三次当她又放手回去的时候，居然摸到的是一根活生生

　　的鸡巴，原来学长忍不住偷偷的掏出来了，钰慧吃惊，但还是在鸡巴上轻轻抚

　　摸，那鸡巴在一颤一颤的正兴奋著。

　　学长的鸡巴虽然挺起来，但是并不会很硬，握在手里不像根棍子倒像条橡

　　皮管，钰慧的手便忙碌的一下子来用餐，一下子放到桌下帮他套鸡巴，学长当

　　然十分舒服，几次都差一点要忍不住射出来，可惜每到要紧关头，钰慧却刚好

　　回去切牛排，等到再来又得重新培养感情，所以他的心弦也起起落落的，高低

　　波动不已。

　　终於正餐吃完了，女侍来收拾餐具，四人都要了热咖啡。

　　咖啡还没送来之前，他们继续笑谈著，现在钰慧可以专心的为学长捋鸡巴

　　，弄到他意乱情迷。

　　忽然阿宾一推椅子站起来，吓得钰慧连忙缩手。

　　「对不起，」阿宾说「我去一下洗手间。」

　　美说「等一等，我也要去。」

　　他们相偕离席，钰慧吁了一口气，学长著急的去拉钰慧的手，要她进行未

　　完成的工作。现在因为没有了顾虑，钰慧就很积极的套著，她看学长无力的闭

　　上眼睛，一副陶醉的模样，她於是凑嘴到学长耳根边说「学长乖！快射啊！」

　　学长不支地呻吟，突然说「小慧……舔……舔我！」

　　钰慧说「舔你？怎么舔？」

　　学长指一指桌下，钰慧非常犹豫，但是看见学长那一脸焦急的可怜样，回

　　头四顾一下没有人看见，赶快矮身躲进桌底，学长也将下身藉桌巾全部遮起，

　　钰慧跪在地上，张开小嘴，将那已经很紧张的鸡巴含进嘴里。

　　学长的鸡巴保持得很乾净，钰慧吞吐了几下，觉得龟头好像更大了一些，

　　就用香舌绕著龟头滚动，学长受到刺激，右手扳著桌角，左手来按钰慧的肩，

　　钰慧温柔的将他的手掌移到自己胸前，让他多一重享受。

　　学长被吮的过瘾，手上又摸著钰慧的柔软乳房，真的就要完蛋，钰慧也发

　　现他已经起了变化，舌头专门只在马眼上用功搅动，小手掌儿疾速的套动阴茎

　　，要赶快将学长弄出来。

　　这个时候，餐厅女侍却送来咖啡，她从容的一一在餐桌上摆好。学长虽然

　　下身被桌巾遮盖，但是为方便钰慧的舔舐，姿势当然很诡异，这女侍兀自感觉

　　到有些古怪，也不方便问什么，她放下咖啡，习惯性的说「请慢用。」

　　学长正在紧要关头，一脸茫然，喉咙忍不住发出闷闷的声音，那女侍以为

　　他要说什么，便问「先生还有吩附？」

　　学长仍然声音模糊，那女侍有礼貌的弯下腰来，又问「先生？」

　　学长已经走到尽头，全身紧绷一触即发，那女侍的脸蛋恰好靠近面前，涂

　　得鲜红的嘴唇充满诱惑，他想都没想，便朝那女侍吻上去。

　　那女侍长得只算普通，没料到这个英俊的男学生会突然来吻自己，一时慌

　　张，就笨笨的弯腰愣在那里任他吻。

　　学长的鸡巴被钰慧小嘴舔著，手上摸著她肥软的乳房，嘴唇又吻著这女侍

　　，终於全面崩溃，大股大股的精液泄进钰慧嘴中。

　　学长吸吮著女侍的唇，一直等到他射完，他才放开她，那女侍飞红了脸，

　　嗫嗫的再问「先生还要什么？」

　　学长既抱歉又惭愧，连忙轻声说「不……不用了，谢谢你。」

　　那女侍才依依不舍的走开。

　　钰慧从桌下爬出来，脸蛋儿也是涨得通红，腮帮子鼓起，她坐回位置，低

　　头朝向咖啡杯，樱唇乍启，哺出一大口浓精。

　　她擦嘴埋怨著「好啊，我这么忙，你却在调戏别人。」

　　学长说「我没有，是她站著不走……」

　　钰慧其实也不在乎，她拿小调羹拌了拌那杯咖啡，推到他面前，笑嘻嘻的

　　说「好，这杯给你喝。」

　　学长哪里肯喝自己的精液，他和钰慧胡闹了一会儿，将那杯咖啡和阿宾换

　　过，说「给阿宾喝好了。」

　　钰慧假装生气的打他，又把阿宾和美的换过，笑著说「给学姐吃。」

　　学长更不敢了，一杯咖啡两个人推来推去，这当下阿宾和美都回来了，

　　问「什么事情这么高兴？」

　　学长连说「没事！」，无辜的端回那杯咖啡。

　　钰慧看他愁眉苦脸的表情，暗暗好笑，她将自己的咖啡挪给他，把学长那

　　杯拿过来，说「好啦！跟你换啦！」

　　学长真是感激涕。钰慧在咖啡中加点糖，端起来啜了一口，然後深情的

　　看著学长，又喝一口。学长看她将自己的精液慢慢喝下，心里非常温暖，又偷

　　偷和她拉了拉手。

　　阿宾和美根本不知道发生了什么事，还是在互相聊天，最後他们要回去

　　了，阿宾抢著去付帐。他们刚要走出大门，柜台的小姐职业反应的说「谢谢

　　光临！」

　　刚才那一位女侍也连忙跑过来，鞠躬说「欢迎再来！」

　　学长看见她眼睛里有话，放慢了脚步，那女侍跟上来，偷偷塞了一小块东

　　西在他手里，学长知道那是一张纸条，便收入口袋之中，同时也暗暗的拉了一

　　下她的手，表示他的会意。

　　出了餐厅，学长送美回公寓，阿宾则陪钰慧回宿舍。等阿宾又从宿舍回

　　来，美的房间门开著，她和两个男生在里面，却没看见学长。

　　方才学长送美回来，她还以为他会和她亲热一下，结果学长只给个

　　nightkiss就走了，美真有点失望。原来学长在路上偷偷看过纸条，那女孩

　　约他下班以後在餐厅旁边的骑楼等他，所以他赶著去赴约。

　　美觉得疲倦，正想洗个澡上床睡觉，却有人来敲门找她，她开门一看，

　　是两个同班的男同学。

　　这两个男生从当初新生入学就看上了美，但是追求了一整年结果铩羽而

　　归，到最後美反而被别科系的男生追走，心里确实不服气，如今都要毕业了

　　，觉得应该算一算总帐，就算没办法吃到美，揩揩油也不错。就两人相约，

　　买了几瓶玫瑰红和苹果西打，来找美说是私人离别酒会。

　　美知道这两人都喜欢她，偏偏对他们完全看不上眼，但是现在大家都离

　　情依依，不好意思再拒绝他们，就招呼他们进房间，一同坐在地板上，和他们

　　斟酒喝著。美为了安全起见，故意开了房门不关。

　　玫瑰红加苹果西打虽然又甜又香，後挫力却很强，美保持著戒心，浅酌

　　轻尝。两个男生却一杯杯不停，没多久就面红耳赤，藉酒装疯起来。

　　比较高的那一个说他从什么时候就喜欢美，比较胖的那一个也说他三年

　　来每晚都梦见美，两人大著舌头，言语越来越轻薄，表示美不理他们，让

　　他们饱受相思之苦，应该要负起补偿的责任，美正在著急，刚好阿宾回来了。

　　美一看见阿宾，就连忙叫他「阿宾，一起来喝一点。」

　　阿宾走进她房间，两个男生不认识阿宾，以为他是另一个竞争者，不免起

　　了敌意，但还是让他坐下一起喝。

　　阿宾一杯还没喝完，光听他们的说话就生气起来了，这两个男生言辞动作

　　都朝著美而来，显然除了喝酒之外，还存有其他企图。他正要发作，美却

　　对他使眼色，要他稍安勿躁。

　　那两个男生的话越来越不堪入耳，又说美面貌姣好，贴起脸来一定

　　过瘾

　　，又说美身材诱人，抱起来一定舒服，酒更是一杯接一杯，醉眼惺忪，都喝

　　糊涂了。他们不停地黏著美说话，用言辞骚扰她，後来美问「看你们把

　　我说得这么美，我都不好意思了，那么请问你们今晚可有什么打算。」

　　他们想了一想，比较高的那一个人又灌了一口酒，坚决的说「我……要

　　和你亲热！」

　　比较胖的那一个就好商量一些，他说「最少也要让我们摸一摸！」

　　美跟他们俩人都抛了一个媚眼，说「我真的有那么诱人吗？」

　　比较高的那一个说「哦……当然……像你那丰满的胸部，我时时都在幻

　　想著，要是有一天能摸摸……哦……受不了……」

　　美轻轻拉低t恤口，俯身让他们看见上半边的雪白乳房，说「你说

　　的是这个吗？」

　　那两人睁大双眼，猛吞口水，鸡巴立刻在裤子里站立起来。

　　比较胖的那一个则说「还有……你那又圆又翘的屁股，我每天都想著它

　　打手枪……打好几遍。」

　　美站起来，摇摇穿著短裙的屁股，还伸手到裙里脱下拿一条红色三角裤

　　，丢到那比较胖的那一个面前，抚著裙脚，绷出屁股圆滑的线条，说「是这

　　个吗？」

　　那两人血脉贲张，立刻就要发作，美又说「等一等……」

　　她走到床上坐著，摆了一个性感诱人的姿式，然後说「让你们说得我都

　　心动了，可是……我只有一个人……」

　　她停了一下接著说「所以只能和你们其中的一个人亲热。」

　　那俩人先是彼此看了一下，然後就热烈的争取起来，美又说「我说你

　　们啊，我都同意和你们要好了，难道不应该先让我看看你们的本钱吗？……谁

　　会让我最销呢？……我要最强的人来陪我！」

　　比较胖高那一个马上站起来，一边解著裤带说「没问题，我又硬又长！」

　　比较胖的那一个也不甘示弱，说「我又粗又壮……咦，同学，你比不比？」

　　难得他百忙之中还记得民主风范，热心的问著阿宾，阿宾面无表情的摇摇

　　头。

　　两人都掏出硬梆梆的鸡巴出来了，果然弟如其兄，各有特色。

　　美浪浪的笑著，说「哎呦，你们都好棒啊，我真是太幸运了，好想马

　　上跟你们作爱哦，但是……你们谁比较持久呢？」

　　两人都说「我！」

　　「这我可看不出来了，」美说「我看还是再比一比吧！」

　　「怎么比？」两人问。

　　「嗯……」美迟疑著，然後说「你们互相自慰好了，谁先射精就算输

　　了，赢的人陪我过夜。」

　　那两人愣在那里，没想到要这样比。美走到他们面前，难以抉择的在他

　　们的鸡巴上分别摸了摸，他们马上周身麻，美又把他们的裤子都脱掉，怂

　　恿他们说「快啊！快比啊！」

　　然後拉他们的手到自己乳房上，让他们各揉一下，又说「我等不及呢

　　……」

　　那两人不好意思的慢慢互相伸手去拿对方的鸡巴，握住之後不自主的都起

　　了一阵鸡皮疙瘩，美看他们进度迟缓，便说「你们大概是不好意思让我看

　　，阿宾，我们出去一下，我十分钟後回来，希望那时你们已经分出胜负出来了。」

　　说完又在两人脸上都盖个吻，然後抛下媚眼，拉著阿宾出去，反手将房门

　　关起，一出来就笑嘻嘻的拖著阿宾去到阳台自己的窗口，偷偷往里面看。

　　那两人现在正坐在床上，讪讪的互相套著鸡巴，尴尬极了。但是一想到如

　　果早一点将对方套出精来的话，就可以独享美，不免逐渐的加快速度。

　　阿宾抱著美躲在窗外，他双手在她胸前揉著，说「骚狐狸，这种方法

　　你也想得出来！」

　　美吃吃的笑著，说「这两个混蛋，差一点要动手强奸我，让他们去自

　　相残杀好了……，嗯……宾，我这里真的浪起来了……」

　　阿宾伸手到她没穿内裤的穴儿上摸著，果然又热又湿，他一手解开拉链，

　　美蹲下来取出鸡巴，张嘴就含。

　　房里的两人都想打倒对方，但也都被对方套得又硬又舒服。

　　比较高的那一个拾起美刚才脱下的三角裤，放到子上闻著，比较胖的

　　那一个不知道哪儿找来一件美的胸罩，也在脸上搓著，正是勾心斗角，战况

　　激烈。

　　忽然比较高的那个一阵颤抖，眼看就要了帐，但是比较胖的那一个也好不

　　了多少，呼吸急促起来，两人更飞快的套动对方，想要赢得最後胜利。终於，

　　那比较高的吐出一声呻吟，说时迟那时快，一条白色的雪线朝比较胖的那一个

　　喷来，这人虽胖却身手矫捷，肩膀一偏便闪了过去，尽管如此，他还是在这一

　　瞬间也完蛋了，那比较高的无处可躲，竟被喷了一身，他愤怒极了，一拳打在

　　比较胖的肚皮上，这胖的也不回拳，两人都躺倒在床上喘气。

　　这俩人早都醉坏了，只凭一股色欲支撑，现在分别射了精，如同泄气皮球

　　一样失去心，忘了美，没多久就呼呼睡著了。

　　阿宾拍拍还蹲著舔他的美，她站起来往窗里一看，笑骂道「混蛋！把

　　我的床单都弄脏了。」

　　阿宾的鸡巴被美舔得又大又硬，他跟美说「到我那里。」

　　美点点头，跟他进到房间，阿宾开玩笑的将她推倒在地毯上，淫笑著说

　　「可惜你躲过那两支色狼，躲不过我这支。」

　　说著脱下裤子，挺著硬鸡巴朝她逼来。美识趣的作出挣扎的表情，同时

　　要往床上逃去，才爬到床边，就被阿宾捉住，阿宾撩起她的裙子，露出她光洁

　　白晰的嫩屁股，阿宾将鸡巴向前一探，找到门路，就一插到底。

　　美马上摇摆臀部配合起来，她是真的浪了。阿宾低头看著这又骚又美的

　　学姐，想到离别以後不知道何时才能和她再亲热，不由得把握机会加紧抽插，

　　把她个穴儿磨的又红又烫。

　　「噢……好弟弟……」美浪叫起来。

　　阿宾快插了一阵，突然放缓速度，而且还慢吞吞的，他在品尝穴儿肉擦过

　　鸡巴的美感，这可害死美了，她不停的自己挺动屁股，还骚浪浪的哀求阿宾

　　，阿宾仍是蜗牛走路一样的动作。

　　美一发狠，猛然爬起来，离开阿宾恼人的鸡巴，嘴里说「没关系，我

　　去找他们两个。」

　　阿宾伸手拦腰将她抱住，滚翻在地毯上，躺成男上女下的标准体位，顺势

　　一插，美又「哦……」起来，阿宾说「别生气嘛，让弟弟好好插你。」

　　「啊……那你要专心点……啊……」

　　阿宾真的很听话，他果然专心的作，於是美就很满意。

　　「哦……好弟弟……真乖……姐姐好舒服啊……啊……再重一点……嗯…

　　…没关系……再深……啊……真好……好弟弟……好哥哥……好阿宾哦……」

　　阿宾知道她浪透了，大鸡巴凶狠的在肉缝进出，美就哼得不成人声。

　　「唔……啊……唉呦……」

　　忽然她抱紧阿宾，阿宾知道她要来了，更快速的为她抽动。

　　「噢……好阿宾……」美说「姐姐要……死了……啊……宾……宾…

　　…射给我……啊……射给姐姐……」

　　阿宾吓一跳，以前美说什么也不给男人泄在里面，现在却要他射给她。

　　阿宾以为他听错了，美还是说「射给我……嗯……今天……啊……安全…

　　…快……我要……啊……啊……我来了……啊……啊……哥啊……我……啊…

　　…」

　　说著她就高潮了。

　　阿宾听她是真的要，就不再压抑自己的感觉，放纵的享受起来，美虽然

　　刚泄了一次，马上销的感觉又被抓回来，小穴儿更紧张的直缩，让阿宾也非

　　常舒服。

　　「啊……天哪……我又……啊……怎么这么快……哦……又要来了……哥

　　哥……又要来了……我好舒服啊……我好浪啊……快插……快……啊……是…

　　…是……是这样……爽死姐姐好了……哦……真的来了……我完了……完了…

　　…」

　　阿宾被她叫得心旌动摇，反正她在讨著阳精，就听任感觉狂飙，让自己也

　　推上高峰，终於也要到了。

　　「姐，小心，我要来了……」

　　美正美得乱七八糟，忽然感觉一股又强又热的液体洒在穴儿深处，子宫

　　不断的收缩，连著到了第三次。

　　「喔……原来……啊……男生射精……啊……是这样……啊……」

　　美头发一团混乱，阿宾用手为她抚梳，说「真的射了，学姐。」

　　美说「没关系……今天应该安全，我……想要一次完整的你。」

　　阿宾将她搂起，说「我们到床上去睡。」

　　他们一起躺到床上，美躲在阿宾怀里，俩人满足的睡去。

　　













































