声明：本书由国产崛起整理


官网 www.papagao.cc 


-------------------------------------------


看黄色，到国产群：https://t.me/xiankeyouzhong









这是去年的事情了，可现在想起来还歷歷在目，彷彿就在昨天……

我与她是在qq上认识的，她是临省人，不过离我们这里不远，32岁，已婚，老公是个小白领，在南方一家大
公司做事，她则在本地的一家国营企业上班。

说实话，她不是那种很漂亮的女人，可和她在一起了以后你就会知道，她是女人中的女人，很妩媚的，是个
可以让男人疯狂的女人。

我与她一共见了四次面。第一次是去年的五一，在一起待了三天，其中欢爱无数，我记得第一天晚上做了四
次，第二天上午又是在床上度过的；第二次是一个月后，她生病住院，我去看她，结果那天晚上有在疯狂中
度过；第三次和第四次都是她来我们这里找我，本来计划好的各种活动都被疯狂的激情所替代。

现在想想都有点后怕，如果当时哪个傢伙在我们住的宾馆的房间里安装摄像头的话，那我们也许就成为大陆
不多的a片中的主角，而且我想一定是表演最真实最自然最疯狂的一对。

这篇文章中发生的事情就发生在我们第三次见面的时候。


她突然给我打电话说要来我们这里，当时她与他老公正在闹离婚，心情很不好，想来散心。原因并不是因为
我的加入。（声明一下：我与她在开始的时候就约定不伤害自己各自的家庭）

因为当时我们正在放暑假，有足够的时间陪她，再者我也不想看到她难受的样子，就说：「你来吧，来这
里玩几天。」她说：「有没有时间陪她。」我说：「就是没有也得陪的。」

于是我对妻子撒谎说：「给一个哥们考试，得去两三天。」（汗颜，别的狼友千万别学我，其实我与妻子感
情还不错，她比我大四岁，在她面前，我感觉很温暖的，这也许就是我比较喜欢成熟女人的原因吧，因为
在她们面前感觉很轻松的。）然后给那个哥们打电话，让他每天给媳妇打个电话，替我将撒谎进行到底。

下午四点半到南阳，在车站附近的环西宾馆订了房间，那里感觉服务还不错，而且安全可靠，我带着身份证
和结婚证，告诉服务员我媳妇从外地回来，在这里玩几天再回家。结果她坐的车在路上出了点问题，一直到
晚上8点半才到，中间电话费浪费n元，呵呵。

一下车，她就很自然地过来搂着我的胳膊问我：「老公，想不想我？」（我们在一起的时候就相互称唿对方
为老公老婆，而且叫的很自然的，呵呵。）

我说：「老婆当然想了，不过我的小弟弟更想你。」

她刚开始没明白过来，不过很快就明白了，拧了我一下说小坏蛋，然后又可怜巴巴地说：「老公，对不起，
我这个月的那来了，这两天做不成那事了，本来我不打算来的。可又害怕你发火说我不真诚……真对不起！」

我一听当然很失望，不过我知道女人来月经期间是不允许做爱的，因为那样很容易感染疾病的，我想这也是
男人都渴望自己能够拥有三妻四妾的一个重要原因吧。

可我又一想我和她之间是有很厚的感情基础的，再说她现在心情不好，正是需要安慰的时候，况且我们这一
起的目的并不都是做爱。

我一直这样认为：「和没有一定感情基础的人在一起的不叫做爱，只能叫性交，这也是我至今都没找个小
姐的原因。」

于是我就说：「没什么的，只要我们在一起就可以了，做个做没什么的，只要你开心就行了。」结果就这
一句话让我完成了「心愿」，我明显地感觉她搂的我更紧了。

进了房间，她说要洗澡，女人估计都有洁癖，她最是明显。结果脱了衣服就进了浴室，呵呵，没有一般女
人的遮遮掩掩的，这也是我喜欢和她在一起的一个原因吧。

因为是7月份，她穿了一套裙装，路上一直问我，「好不好看？」

我说：「你不穿衣服最好看。」结果又是一拧。

现在我简单地介绍一下她的身体：160厘米，个子一般，108斤，按照现在的审美观她的体重严重超标，
可我很喜欢丰满型的女人，因为这样的女人在床上的感觉很棒，不怎么喜欢排骨型的。乳房不算大，而且
有点下垂，不过手感很不错的，比我媳妇的大乳房滑润而且坚挺，这也是小乳房的好处。腹部还没有赘肉
，不过有个小刀口，这是剖腹产的弊端，屁股有点大，不是很翘，普通东方女性的臀部。腿很可以，大腿
很有肉感，这也是她自己最不满意的地方，不过我没那么多要求。

因为我一直认为，男女在一起做爱外表的美并不是最重要的，最重要的是你在床上的表现和你的付出，你
表现的越好，付出的越多，得到的回报就越多，不过付出是双方的。

估计看了我的介绍，狼友们都很不满意，因为她实在是太普通了，可继续看下去你就会知道女人并不是光
漂亮就可以的。总之她很一般，可她的妩媚却并是那些漂亮女人所有的。

结果她洗了两分钟就喊我进去，说让我也洗洗，我说：「我已经洗了。」不过还是脱光衣服进去了。她正
在洗头髮，她的头髮不是很长，我就很自然地站在她后面给她洗着揉着，早就翘起来的小弟弟有一下没一
下地顶撞着她的屁股。

过了一会，她转个身来，她很自然地蹲下身，仔细地给我洗鸡巴，结果越来越大，一直到16厘米的样子
，而且勃起的角度很高，几乎碰到肚皮了。

在这里我再啰嗦两句，简单介绍一下本狼的基本情况，30岁，教师，大学毕业，171厘米高，118斤，有
点偏瘦，眼睛近视，曾经很英俊的，现在不行了，呵。

做爱特点是第一次往往坚持的时间不长，估计5分钟左右，不过有个特点或者叫优点就是第一次射了以后
鸡巴不疲软，马上可以进行第二次战斗。

我查了资料叫什么将军不下马，第二次往往坚持的时间很久，最久的一次大概有一个多小时才有射精的
慾望。鸡巴的长度还可以，完全勃起应该是17里面左右，直径也还可以，而且周围的毛髮非常旺盛。

洗着洗着我们就开始不老实起来，我很有技巧地揉搓她的乳头，她开始撸我的鸡巴，进而开始蹲下身吮
吸起来，说实话，她的技巧并是非常好，可我感到很受用，一边抚摸她的头髮一边小幅度地挺动臀部，
让鸡巴在她嘴里进进出出的。

这样弄了一会我感觉想射，就说：「算了算了，你那个来了还这样风骚，小心我来个血染金枪。」

她吐出我的鸡巴还恋恋不捨地用手勐撸几下笑着说：「老公人家主要是想你吗，而且我感觉你是真的爱
我的，和我在一起并不是完全是因为这个。」

我说：「是吗，如果你再这样弄的话我就把你就地正法，不管你流血了。」

她用手摸了摸阴部就说：「只是有点血丝，还没有完全来呢，不管它了老公，快……快点肏我，我下面痒
的很……」

我还有点犹豫就说：「还是算了吧，这样很容易得病的，别因小失大，我们以后还有机会的。」

她却说：「我们见一次不是那么容易的，我这次真的想好好放纵一下，以后我要是去了南方就没什么见面
的机会了……」

我心里一颤，突然感觉内心空荡荡的，难道我突然就要失去她了吗？以后没有她的日子怎么过呢？她感到
了我的失落，主动亲吻着我，用手把鸡巴往她下面送，而且主动地趴在洗手台上，因为她知道我最喜欢的
姿势上从后面做。

因为感觉快要失去她了，我反而更加珍惜在一起的机会，就没什么顾及了，调整好角度，从后面慢慢地插
了进去。因为是生过孩子的缘故，她的里面并不很紧，这个以前我就知道，可我担心她来了月经，就先慢
慢进了。

里面真的很火热，好像进了火炉一样，而且感觉很紧，如同一只小手一样紧紧地握着我的鸡巴。不知道是
因为一个多月没做了，还是因为来了月经的缘故。

这样试探地插了几下，感觉她小屄里面开始大量地分泌液体，道路越来越宽畅了，我进攻的力度开始加大
，一下一下毫无技巧，每次都是大进大出的，睪丸击打在她的肥臀上，啪啪作响。

她很快就进去了状态，一边配合着望后挺动着屁股一边呻吟着：「老公，我的野男人，快点肏我，使劲操
我的骚屄……大鸡巴肏的我好美呀……对，就这样，亲弟弟，亲汉子，亲老公……你肏的爽不爽？……」

她的叫床自然的很，好像我们在一起很久似的，这也是我对她念念不忘的重要原因，而且真实不夸大。我
受到她的感染，也开始进行高速冲刺，因为我知道自己第一次高潮来的很快的，所以就毫不掩饰，採用三
浅一深的办法，而且开始在语言上进行刺激。

「老婆，老公的鸡巴大不大……肏的你美不美……愿不愿意我这样肏你……」而她的大声回答总是能换来更
多的激情。

几分钟后，我感觉她里面越来越热，而且越来越紧，知道她的第一次小高潮要来了，于是一边加快速度一
边继续刺激着她：「老婆，知道这是什么姿势吗？这叫小狗式，现在我们俩就是两条发情的公狗母狗，是
不是？」

她一边晃动着头一边说：「我就是你的小母狗，我就是你的小母狗，我是你的小母狗，公狗快点肏我……
那就学几声狗叫，让老公听听……不叫……汪汪……汪汪……啊，老公，我来了……来了……

就这样，在她的「狗叫」声中，我们几乎同时到达了高潮，因为她上过环的，所以每一次我都射在里面
，而且每次都没戴套子，一是我不喜欢戴，二是我们之间彼此信任对方。

完事后我们又洗了洗，这次是我给她洗，因为这样的机会已经不多了，而且我也很感动她这样做，说明她
的心里真的很在意我的。她又弄了个新的卫生巾换上，穿上衣服，吹干头髮，我们出去吃饭了。

在一家叫什么胖兄弟的餐馆里面吃了晚饭，我们在街上闲逛了一会，结果看到路边有一家性用品专卖店，
于是进去看看。（是我提议的，不过她也没反对，只是说我太坏。）

三十多岁的老闆娘极度热情，向我们推荐了不少情趣玩具，甚至还当着她的面向我推荐壮阳药物，把她逗
得笑的花枝招展的，反而我是哭笑不得。

于是我笑着对老闆娘说：「大姐，我需不需要这东西得问我老婆，她最有发言权……」

结果招来n个白眼和几次小痛。最后在我的极力坚持下，买了一瓶好的人体润滑油，一盒保险套和一套两只
的小型电动按摩棒。

然后我们又来到车站附近的玉器店里面，给她买了一个小玉佛，她说：「男戴观音女戴佛。」非要给我买
一个小观音不可，刚开始女老闆听着我们说着不太标准的普通话还以为我们是外地人，把价格抬的很高。

呵呵，最后我用本地话说：「大姐，我可是咱们这里的人，别赚那么多，都知道价钱的，在镇平，一块钱
一把！」

女老闆一听就知道我是本地人，忙说：「兄弟好说，你还价我觉得合适大姐就给你……」最后双方都满意地
成交。

最后才药店买了点消炎的和妇科的药，我和她都害怕感染什么疾病，毕竟她现在是非常时期。然后打道回
府，开始我们今天晚上的第二次壮举。

回到房间，她就说累，衣服也不脱就躺在床上。我脱光了衣服就坐在她旁边，仔细地看着她，吃饭的时候
我喝啤酒她也喝了点，现在脸上红扑扑的，在朦胧的壁灯下显得和那么妩媚，有一种惊人的魅力。

看了一会我就忍不住了，开始对她进行性骚扰，两只手和一条舌头一齐上阵，不一会她就娇喘吁吁，用力地
抱着我的头，不让我的舌头离开她已经勃起的乳头。我用手指有技巧地在她的肚脐上画着圈，另一只手则
使劲地揉捏着她的屁股，感受那丰满滑腻的滋味。

「老婆，还记得我们曾经在网上做过的吗？你说你要把你的后庭献给我的……」

「老公，我当然记得，有的时候我真恨不得把自己的初夜给你，可你知道的，除了我的男朋友和那个法定
老公外，你是我的第三个男人，估计也是最后一个了（她老公当时阳痿，不过后来好了一点。），刚才你
在那里买什么人体润滑油我就知道你没安好心，算了，今天晚上我就成全你了，把你在你媳妇那里的遗憾
给你补回来，不过你可要小心一点，弄那个地方会很痛的。」

我一听她答应了，心里如同猪八戒吃了人参果一样，舒服极了，我激动地抱着她勐亲，连说：「我的好老
婆，老公爱死你了。」

说实话，在性爱方面，我也算是个比较喜欢尝试的人，可弄后庭我还是第一次，不是没想过，媳妇死活不
让弄，我也不好勉强，我想男人大概都有猎奇的心理吧，想满足自己的黑色慾望，比如什么sm之类的，还
有什么换妻呀，3p呀，对那些我心里是排斥的，更喜欢一对一，这样无论对男女来说，都是公平的，也是
尊重对方的体现。

我知道女性对于第一次都是持有恐惧感的，所以一定要循序渐进，不然一定弄巧成拙，虽然她的性史也有
十多年了，可干后庭她毕竟是第一次，所以她一定有点紧张的。

我决定给她一次温馨的难忘的经歷，也算是我们真爱的肉体证明吧。温柔地帮她脱光衣服，先搂着她在
房间里面跳上几圈，她以前和喜欢跳舞的，然后拿出一条毛巾把她的双眼遮住，把她抱上床，自然地平躺着。

我打开润滑油的瓶子，挤出一些涂在手上，开始慢慢地在她身上的敏感部位涂抹，她的乳房，她的腋窝，
她的脖子，她的肚脐，她的大腿内侧，甚至还有她的脚趾，那种清凉的感觉让她和那时舒服，她很配合地躺
在那里，如同祭臺上的处女。

然后我开始驱动着灵活的舌头在她身体上游走，在经过坚硬的乳头时，我还轻轻地用牙齿咬上两口，而她
回报给我的则是用双手温柔地抚摸着我的短髮，还有我比较敏感的耳垂。

舌头在她的大腿内侧来回游动，尽情挑动她的慾望，大阴唇可能是因为来了月经的原因，感觉比较肿胀，
甚至屄口有点血丝，我小心地避开那里直奔她不大的阴核而去。

在我辛勤的抚弄下她很快进入通向快乐的高速车道，唿吸越来越急促，屁股开始扭动，小嘴里重复着：
「老公，好美，你舔的我好美，太棒了，爽死我了……」

一边重复着动作，一边开始我今天晚上的重点行动，把涂有润滑油的中指小心翼地翼地接触着她的后庭
，感觉她后庭强大的吸力，工夫不负有心人，在我的不懈努力下，中指终于挤进了她那最后的「处女地」。

其实干过后庭的狼友都应该知道，后庭最紧的地方就是入口处，里面其实比较宽畅的，只要突破了第一
道防线就可以长驱直入了。

我的舌头和牙齿的努力下，她的阴部异常湿润，小幅度高潮的到来非常突然，她突然紧紧地抓住我的头
髮，两腿绷紧后又放松，嘴里不再发出声音，面色潮红，双眼紧闭，感觉有点恐怖，呵呵。

我温柔地停止了动作，只是亲吻着抚摸着她的头髮，等待她的平静，几分钟后，她恢復过来，睁开眼睛
，里面满是温柔，我想这也是作为男人最幸福的时刻吧，可以让自己喜欢的女人在自己的抚弄下欲仙欲死
，人生何求？

「老公，你真好，刚才我好像要死了，真的，好像到了天堂一样，晕乎乎的，我是不是很淫荡，你怎么
随便弄几下就高潮了……」

「老婆，可能是因为你大姨妈马上就来的缘故吧，或者是以前你的性生活过于苍白，最主要是因为我们彼
此相爱，都愿意为对方付出……」

她拨弄着我已经昂首挺立的鸡巴说：「你这个坏傢伙，今天怎么这么粗这么大，一会千万别我那里弄破
了，不然我饶不了你。」一边做了个剪刀的姿势。

我又在鸡巴上涂抹了润滑油，然后下了床，拍拍她的屁股，示意她趴在枕头上，她知道我这次开始来真
的了，有点哆嗦地说：「亲老公，要是很痛，就停下来……」

我现在已经是箭在弦上了，嘴里答应着，开始在她肛门处涂抹润滑油，试探着再次把中指刺进去，这次
的进入比上一次容易的多，进去后我左右摆动着手指，想让她尽快适应，然后问她，「有什么感觉？」

她说：「刚开始有点不适应现在好多了。」

我又加了一个食指进去，这样又弄了一会，她好像有点感觉了就说：「老公你把大鸡巴插进来试试？」

我说：「好的，老婆我爱死你了。」

仔细地调整好角度，我慢慢地把鸡巴放在肛门口，一只手扶着鸡巴，一只手按着她的屁股（担心她乱动
），然后自己在心里喊一二三，一鼓作气地进去了。

带来的后果是：「我感觉真的很棒，当然那中棒主要是心理方面的，不过体味鸡巴被肛门处的括约肌紧
紧束缚的感觉真的非常爽，和插阴道的感觉完全不同；她的感觉我想是痛苦多于快感吧！」

嘴里一边说着：「痛死了…」眼泪一下子就出来了。

我一边安慰她说：「过一会就好了。」一边紧紧地按住她的屁股不让她乱动。

就这样过了一小会，她说：「不那么痛了。」

我试探地动了动，她说：「你慢点。」呵呵，这说明还可以的，我把左手的中指挪到她的阴蒂处，抚弄
着她的敏感点，让你尽快进入状态。

这招真的很管用，不一会她就开始淫荡起来，阴部流出爱液，屁股开始轻微地扭动着，我也开始温柔地
抽动着鸡巴，让它尽快地适应自己的处女阵地。

由于有润滑油的润滑，鸡巴在后庭里面进出并不困难，而且她也已经开始适应这种战斗模式，甚至轻轻
地向后配合着挺动着屁股。其实干后庭更大的快感主要是满足男性的征服慾望，我自己感觉比干小穴比
逊色不少。

在后庭里抽插n次后，我突然拔出了鸡巴，她勐地失去了快乐的动力，内心应该很是空虚，可我随后毫
不犹豫地把鸡巴捅进了她早已火热的阴道里。

「哦，亲鸡巴，想死我了，这一下就够美了，老公，美死我了，爱死你了，哦……」

我开始加速，我的加速感染了她的疯狂，一切的淫言荡语都随之而来，女人的叫床声对男人来说是最好
的催情剂，我开始大开大合，冲撞着她泥泞的阴道，把她引向更大的高峰。

这时我感觉自己就是一个合格的指挥家，在我指挥下，一场激昂的交响乐正一步步趋入高潮，可我还需
要在上面加上一点什么。

随手拿起来已经弄好了的套了保险套的小型电动按摩棒，旋转着插进了她的后庭，配合着我的鸡巴的挺
动一下下抽插着。

此时的她简直要癫狂了，「啊，啊，老公，爽死我了，好舒服呀，好像有两个鸡巴操我一样，啊……不
要停，怎么出来了……不要嘛……我还要……」

其实我只是把鸡巴和按摩棒调换了位置，鸡巴这次插入后庭，没有一点阻碍，感觉如同轻车熟路一样。
就这样，我反覆了三次，最后才在她的后庭里面射了。此时的她已经瘫软在床上，没有丝毫的气力。

不过这次激情的后果是她的月经突然而来，地毯上和床单上弄了一大片鲜红的血，把我们俩吓了一跳
，她更是埋怨我说不想让她活了。

不过当我问她感觉如何时，她妩媚地低声说：「老公，刚才的感觉就是死了也值得，从来没有这样的
感觉，唉，白活30多年，以后没有你的日子我可怎么过呢？这点血也算是我补偿你的处女血吧！」。






声明：本书由国产崛起整理


官网 www.papagao.cc 


-------------------------------------------


看黄色，到国产群：https://t.me/xiankeyouzhong

