 本书由一夜网整理完成 
        一夜网TG交流频道：https://t.me/caliweedexpress
       一夜网： yiye98.com
强奸地铁妹妹
晚上七时许，我乘坐着地铁外出，不停四周打量身边女性，找寻閤眼缘的猎物，终于给我在车厢一角发现一名身穿雪白校服的少女，大约十八岁，秀丽的短发，眼大大，蛮精灵的，身材不高，给人一种刚强好胜的感觉，少女的身躯大约还未发育完成，但胸膛已给人一种饱满的感觉。
列车抵达月台，少女走出车厢，头也不回地走出车站外，我自然从后死跟，少女走进一栋大厦来，刚巧电梯来到，于是走进电梯内，我在电梯门关上前一刻冲进电梯内，少女察觉势色不对，想去按开门，但却被我反手一掌从后打晕。
电梯停在高层，我抱着不醒人事的少女走出电梯，走到平日人迹不到的水电房，弄开锁，走了进去，然后反锁起来，这里隔音设备一流，就算少女怎样放声狂叫，外面也绝听不到。
我把少女反手绑在一条水管上，把少女的双脚分开绑起，成一个站立的倒Y字。我趁少女仍昏迷不醒，便打开她的钱包，先抄下她的住址，再复制了她的锁匙，然后打开她的钱包，里面有一张少女与一个年纪大她少许的美女的合照，看样子应是她的姊姊，我现在连她的门匙也得到手，说不定有一天半夜摸到她家里把她的姊姊也奸过够本，实行一箭双鵰，不过现在先要把这少女奸过痛快。
我取出少女的身份证，少女名叫吕咏仪，十八岁，就在此时少女甦醒过来。
少女一醒来发觉手脚被绑，随即大惊失色，高声唿救，但不一会已明白全无用处，改为不断扭动身体想挣脱绳绑。我走到少女面前，老实不客气的先给她一记耳光，少女以怨毒的眼光望着我。
我揪着少女的头发，迫她抬高头看着我，以令人心寒的语气对她说：“恨个够吧，待会你会爽翻天呢！说不定哀求我多来两、三发。”
说完便双手抓着少女的衣领，两手用力一分，少女的校服被我硬生生的撕成两半。
我扯脱少女的胸围，一手不停揉弄少女的乳房，另一方面把少女的乳头含在口中，不时以舌尖挑逗，或吸啜或咬扯。少女咬着下脣强忍着要命的快感，我空余的一手则拉下少女的校裙，少女的身上只剩下一条内裤，我把手伸进少女的内裤里，中指贴着少女的阴脣不停磨擦，强烈的快感令少女面红耳热。我笑笑说「爽成这样子，有快感了吗？」少女狠狠道「才没。」我从少女的阴脣挑出一丝她的爱液，淫笑道「湿成这样子还要口硬！」说完便把少女的内裤扯脱，嘴巴贴上少女的阴脣，勐烈吸啜，舌头更强行伸进少女的阴道内，翻弄着少女的阴核。少女的爱液如潮涌出，我深深吸了一口，便灌回少女的嘴内，我迫少女尽数吃回她自己的爱液，舌头更伸进少女的嘴内，挑逗着少女的香舌，甚至互相交换口液。
我把少女的香舌吸进嘴内，细意挑逗，双手则用尽各种挑情手法，玩弄着少女青春的肉体，少女慢慢屈服在我高明的手段下，看来前戏也差不多了。我脱去身上的衣服，露出硬如铁石的阴茎，少女看了一眼，惊讶得嘴也不能合上，「大吗？」我问少女，单看少女的反应，我已知道了答案。我得意的笑了笑，把少女解开放在地上，把少女的双腿张开，阴茎便抵在少女的阴脣上。少女不停的扭动身体，因她知道只要我的阴茎一插进去，自己宝贵的贞操便要从此消失，只好死命挣扎。我粗暴的拉开少女的双腿，把她其中一只脚架在我的肩膀上，以更利于我作更深入的插入，少女流下认命的泪水，破处开苞的时刻终于到了。我的阴茎粗暴的刺进少女的阴道，先刺穿少女的处女膜，再深深插进少女的体内，少女响起了痛极的惨叫声。
我不断反覆抽插，直至我的阴茎插进少女的阴道尽头为止，龟头顶在少女的花蕊上轻轻磨擦，少女已没有了那种撕心的痛楚，取而代之的是如电击的快感，如蚁咬般伸廷开去。我以八浅二深反覆抽插，少女的阴道变得更加湿润，爱液混和着处女血由阴道口流出，落在我预先放好的手巾上。
少女的阴道非常紧窄，虽然上一次我干的都是处女，但廿四岁的少女与十八岁的少女显然大不相同，每一下的插入，阴茎与少女的肉壁都带来强烈的磨擦。
我的龟头忽轻忽重的抽插着少女的穴心，少女由起始的极力反抗，到如今已变作扭动身躯迎合着我的抽插，耳边响起了少女的呻吟声，带给我征服的快感。
我的双手改为紧握少女的双乳，大力揉动，直至少女的乳房上布满我的手指印。我问少女：“我干得你爽吗？”
少女当堂面红耳热，心里想：“真羞人，这禽兽正强奸我，为何我这般兴奋？”
我看穿少女的心思，笑说道：“那你要我停，还是继续？”
少女突然清醒过来，忙道：“不要，停。”
我哪容少女口硬，阴茎加速抽插着少女，直至少女的身躯剧震，随之阴道大为收缩，经验丰富的我随即明白少女给我干得泄了出来。
少女的阴精由穴心洒落我的龟头上，阴肉不停挤压，把我的阴茎卡着，不能进出。我停下动作，尽情享受，直至少女的高潮退去后，才把阴茎由少女的阴户抽出。
我把少女阴户内的爱液吸过干净，然后解开少女的双手，阴茎急不及待地以“老汉推车”再次奸淫着少女，八寸长的阴茎一下子插到少女的阴道尽头，我的双手从后揉弄着少女的双乳，腰肢用力快速抽插，少女发出可爱的娇喘声，我们深深的结合为一体。
我伏在少女的耳边说：“我要射到你子宫的最深处，让你怀孕看看。”
少女只痛哭哀求：“求求你，不要射到里面。”
我哪会理会少女的反应，阴茎加速抽插着，直至我感到少女即将再度泄出来，便再问：“你要我射到里面还是外面？”
少女至此已完全臣服在我的淫威之下，只好无奈说：“求你快射到里面。”
话方说完少女便二度泄了出来。
少女的高潮为我拉下兴奋的扳机，我感受着少女射出的阴精，把阴茎插入少女的子宫内，龟头紧贴少女的穴心，白浊的精液像机枪一样，对准少女的穴心疯狂泄射，精液不断射击穴心的冲击，令少女三度泄出，阴精像交战般射回我的龟头，精液先灌满少女的子宫，接着是阴道，再满泻得由少女的阴道口倒流出来。
我把变软的阴茎抽出，忙于拍摄少女的裸照。
我拉着少女的头发把她扯过来，把软掉的阴茎塞进少女的嘴内，迫令少女不停的吸啜着，而我则忙于把玩着少女的双乳，我要少女以香舌舔动着我的龟头和马眼，直至我的阴茎再次硬直为止。我紧按着少女的头，阴茎在少女的脣间进进出出，每一下都顶到少女的喉深处，直干了七、八十下，才抵受不住快感，再次泄射出来。
白浊的精液打在少女的喉间，迅速灌满少女的小嘴，我随即抽出阴茎，剩余的精液便全数打在少女的面上，少女强忍着精液的恶臭，强吞下肚里去，我以少女的校服抹干净少女残余面上的精液，便再次把少女紧绑起来。
我拉开少女的大腿，把一些催情药涂在少女的阴脣上，不消一会，少女的阴道便再次流出甜美的花蜜，我低下头把少女的阴户舔过干净，便把阴茎再次插进少女的嫩穴内，八寸长的阴茎随即把少女紧窄的阴户塞过饱满，龟头更顶在少女的穴心上。
我从袋中取出一部电子按摩机，把一块铁片贴在少女的阴脣上，另一块贴在我的阴茎末端，只要我一开着机器，电流便会刺激肌肉，作超快速的摩擦，从而作出超高速的抽插。事不宜迟，我马上开动电流，阴茎受到电流的刺激，慢慢自动抽插着，我不断加强电流，由起初的每分钟四十下至每分钟三百下，少女已被我干得娇喘连连，不到三分钟，少女已第四度泄身。
少女的阴精沿着我的阴茎流落地上，我再加强电流至每分钟五百下，少女终于抵受不住强烈的快感，发出可爱的叫床声，少女的双腿紧夹着我的腰际，第五度泄了出来。
我再将电流推到极限，产生了每分钟抽插一千下的极级速度，少女被操得失神，爱液流了一地都是，每二分钟更被快感推至高潮，泄身出来。少女被我干得连续泄射出来，穴心不停的泄射出阴精，少女的肉壁因连续的高潮，紧夹着我的阴茎，令少女不断泄射而出的阴精，全数射在我的龟头上，少女的皮肤变成发情的粉红色。
只是十多分钟，我们已经历了万多下的抽插，少女更被干得泄了八次出来。
我在自己的快感极限中把龟头强行插进少女的子宫内，享受着少女的第十二度泄射，少女暖热的阴精由子宫直接射落在我的龟头上，强烈的快感令我也忍受不住射了出来。
我把阴茎深深挤进少女的体内，直至连一少部份的阴茎也插入了少女的子宫内，白浊的精液已不停的泄射而出，如扫射般打在少女的子宫深处，再打在少女幼嫩的子宫壁，我的精液先射进少女子宫的最深入处，填满卵巢及输卵管后再灌满少女的整个子宫。
我记得少女说过自己正值危险期，而我的精液更把少女的卵巢灌了个满，恐怕少女也难逃受孕的恶梦，我却因少女将会因奸成孕而感到极大的满足感。
由于耗用了大量体力的原故，我和少女在不知不觉中相继睡着。
我将近睡了半小时才甦醒过来，看着身边仍旧睡着的少女，熄灭了的慾火又再燃烧起来，我以少女高耸的胸膛紧夹着我的阴茎，少女被我突如其来的动作惊醒，我迫少女以她的娇脣含着我的龟头，不停吸啜，一边以柔软的乳肉来回套弄着我的炮身。
少女不时以舌尖舔动我的马眼，少女的唾液沿着我的阴茎流落地上，而我在不知不觉中再次达到高潮，我故意抽出阴茎让精液打在少女的脸上，直至白浊的一大片满布少女娇嫩的脸庞为止。
经过了近三小时的玩弄，我的兽慾已经得到彻底的满足，便遗下全身赤裸、满脸精液、下身一片狼藉的少女，施施然离去。