本书由一夜网整理完成 
        一夜网TG交流频道：https://t.me/caliweedexpress
       一夜网： yiye98.com
    我的高中老师

    在上了高中以前，我是个很普通的人，和一般的同年纪的孩子是一样的，没
想到我上了高中以後，就什麽都改观了┅┅

    今天是个不错的天气，走着走着，在远处就看到我的国文老师！

    “啊！老师好！”我看到以後，连忙打招呼，国文老师也笑笑的看着我。

    当我和她四目相接的那一刻，我被她的笑脸给电到，一个三十岁的女人，竟
还会出现在如此天真的笑脸，真的很难得，我很喜欢看她的笑脸，所以我国文只
要有不懂的地方，我马上会跑去问她。因为，我想和她更接近，偷偷的欣赏她的
美。

    星期五那天，终於被我找到机会了。我发现在有一句古诗实在是看不懂，我
心里在想∶“这真是个好机会！”便起身去找国文老师到了专任教师办公室。

    我看到国文老师正好在休息，她的脸，还是那麽的无邪，那一刻，我呆掉了，
我看着她，我的视线一直没有离开，我也没有注重到手表上的时间，也已经离上
课不远了。

    打钟的时候，我才注重到上课了，同一时间，国文老师也醒来了，她对我的
忽然出现，表情有点讶异，不愧是老师，讶异的表情马上就收了起来，取代的是
她的笑脸。

    “找我有事吗？”她问我，我就回答有，并且把我的问题告诉她，老师为我
解答完之後，就问我∶“你是不是站很久了呢？”我连忙答是，她忽然握住我的
手说∶“对不起！老师昨天很累，所以┅┅”

    我被老师的举动吓了一跳，连忙说∶“已经上课很久了，我先回去了。”

    我的心情真的很紧张，因为老师的手，非常好摸！

    “等等，你跟我出公差可以吗？你们老师那边就交给我好了！”说完，她在
等我回答。而我的回答当然是好，这种和老师出公差的机会实在是很好，不用上
课，也有好的待遇，所以我一口答应。

    “那麽你和我去开车吧！”说完，她转身就走。我跟她後面，我看着她的背
影，嗯！她今天穿深红色的连身洋装，鞋子是高跟鞋，加上老师的身材本来就不
错，这样穿，可以穿出那种高贵的气质！

    坐上车子，她车上的味道和老师身上的味道一样，很香，我为之沉醉。

    开到一半时，我忽然发现，这跟要去的地方是不一样的路线，我就问老师∶
“老师，走这条不太对吧？”

    她笑着没说什麽！我带着一分紧张的心情，跟了下去┅┅

    ┅┅

    车子後来终於停了下来，我看了一下，这不是宾馆吗？怎麽带我到这种地方
来呢？

    老师看了我一眼说∶“是第一次来吗？”我点点头。老师笑笑的拉起我的手
说∶“别怕。”我故作镇静，搂着老师。但老师似乎已经知道我其实满紧张的，
所以也没说什麽，就笑笑的配合我。

    後来我和老师进了房间，我坐了下来，老师呢？老师已经跑去洗澡了，我第
一次碰到这种情况，我真的也不知道该怎麽处理才好，我只有告诉自己∶别怕！

    我听到浴室门打开的声音，我就带着那份紧张的心情抬起了头看，老师依然
是笑的，她围着浴巾，她的上围少说也有３３Ｃ吧！腰嘛┅┅我看至少也有２４
吧！至於最後那一围的话┅┅我想，应该也是３４罗┅┅面对如此姣好的身材，
而且对方又只围一条围巾的这种情况下，任谁都会心动，我也不例外。

    老师坐了下来说∶“你还是第一次吗？”这时候我想我也瞒不了她了，就点
点头，她左手托着我的头，右手抱着我说∶“就让老师来教你吧！”说完，就即
刻吻我。

    这时候，我的神经像是被电打到，全身都没力，脑袋一片空白，失去了思考
能力，唯一可以做的就是和老师的舌头缠斗下去。不久，她马上坐了起来，帮我
脱掉我身上的制服。我连内裤都脱了，我的东西，也只好出现了。我的不大，但
老师还是握着我的东西，吞了下去。我知道，这就是所谓的口交吧！真舒适。

    在老师的热情猛攻下，我就快射出来了。老师知道我是第一次，比较没法控
制，所以老师停止了她的活塞运动说∶“麻烦换你帮我服务哦┅┅”

    我点点头，便将盘在老师头上的毛巾拿掉，我的嘴也没闲着，吻着老师。

    我很爱接吻，那种感觉真的很好，加上老师的嘴巴真是可爱，所以我很起劲
的一直吻她！

    吻啊吻，换我的双手没空了，我开始脱掉她身上的浴袍，老师的二颗大奶就
出现在我的眼前。我很想吃看看，就双手都各抓一颗，我的头就开始轻咬她的奶
头，老师叫了出来∶“对对对┅┅就是那样┅┅不要停┅┅呜┅┅”

    面对着老师的呻吟，我的情欲就更上一层楼了，我的东西就更为粗壮，渐渐
的，我的右手开始向下发展，我的右手到了老师的阴部，老师的左手指引着我。

    该怎样弄才好？我一直都很想看看女人的那里会是长什麽样子，便掉头去看
看。当我看到时，老师那里的每一个部分都黑黑的，这样的阴部，更散发出成熟
的味道，我喜欢成熟的女人。想都没想，我就将我的头伸了过去，开始舔起来。

    老师那里也早都是水了，而且很多！

    老师的叫声一直都没有停下来，她一边在呻吟，一边抓着我的东西，玩弄着
它┅┅

    “该让你进来了吧？”老师调整了姿势，双脚也都呈Ｍ字型。我的头也是满
混乱的，想着，我进去了以後，我就离别了我的童贞生涯了，想到这一点，心情
就满乱的┅┅

    算了，老师都为我到这种程度了，我竟能退缩？而且我也不讨厌老师啊，就
算将童贞给老师我也愿意的！想完後，便插了进去。

    老师可能以为我会慢慢的进去，我这麽猛烈的一击，老师便叫了出来∶

    “呜┅┅啊┅┅真想不到啊┅┅”

    知道这麽一击有用的时候，我就更谨慎的再来一次，感觉真好！

    我感觉的到老师那里还是很紧的，就算她已经生过一胎了。

    “老师┅┅你那里好紧哦┅┅我快受不了了┅┅”在不停的进进出出，我感
觉到下面有一服暖流即将出来。

    老师的口中不停的叫着∶“快了快了┅┅快高潮了┅┅”

    “呜┅┅老师┅┅我也快┅┅”

    “那就一起出来吧！射在我体内，我想拥有你的初精，一起去会更爽哦！”

    我知道我已经很久没射精了，在我体内，一定有很多精液可以射出来，我要
一口气射光它们，让它们占领老师的子宫！

    老帅不停的念着∶“啊┅┅去了去了┅┅”

    终於到了这一刻，我一口气射了进去，满满的、满满的┅┅

    我也累的倒下了，但我怕会压到老师，所以，我用双手支撑着我的身体。

    我的东西还在老师的体内，我还不想和老师的身体分开，我想保持这样的姿
势，因为老师的身体实在是太美好了┅┅

    我的双眼和老师的双眼，四目相对，看了一会儿，我俩都笑了出来，她的笑
容还是那麽的漂亮┅┅


     附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!