我被强暴之公车受辱
本书刊由一夜网整理
更多小黄书：https://t.me/huangseshuji
致富网址：www.yiye98.com
我今年大四，夜里去打工做兼职，回到学校的路线很远，我过于丰满的胸部，时常不小心触碰到别人，弄的自己十分尴尬，为了缓解夏日的燥热，我穿的很少，上身是露背装，一根丝带系在腰后，几乎整个后背都是裸露的，但胸前的闷热让我发疯，真想扔到胸罩，真空上街。下面穿着临时从室友那里借来的短裙，因为我的身高比较高，室友又比我矮，所以导致我穿的短裙更加短，稍一动作大就会走光。
我正在烦躁的想着什么时候能到学校，突然感觉有人的身体贴在了我的双臀上，我回头一看，好几个男人疑惑的看着我，弄的我不好意思的立刻转回了头。
可能是我太过敏感了，拥挤的车上，本来就是人挨人，人挤人的，这样的触碰也算不上什么。
但那时有时无的触碰和摩擦让我感觉不安，那不像是无意之举，因为我已经被那老道的摩擦撩起了情欲。我再次回头寻找，才对上一个男人的嘴角挂着得意的坏笑。
我的心一下就提了起来，遇到色狼了？！
我立刻挪动脚步，想挤出这个地方，但左右的男人都不肯给自己让出空间，反而在自己试图挪动时投来了恶狠狠的眼神。
「还没到站，乱挤什么啊」有人不满的嘀咕着。
我吓得再也不敢动了，只好老实的站在原地，心里期待着那个色狼已经寻找了别的目标。但我的侥幸心里毫无用处，没过一会，我就感觉自己的两腿之间有什么东西在试探着，触碰我的大腿内侧，距离我私密处只有寸许。
这让我更加慌张了，我回头看到那个猥琐的男人已经站在我的正后方了，他肩上挎着的黑色公事包正在我的臀部旁边，挡着前面乘客的视线，没人能看到他伸向我两腿间的脏手。
「我该怎么办？谁来救救我……」我内心挣扎着，呐喊着，但没人注意到我的窘境。
那只手开始更加放肆了，整个手掌都贴在了我的大腿内侧，并且开始慢慢摩挲着，那人手掌的边缘已经隔着内裤碰到了我的阴唇，这让我大惊失色。回头狠狠的瞪着他，可那男人却像看透了我的软弱和恐惧，一脸的无所谓。
我心想这肯定是个老手了，竟然丝毫不畏惧我的怒视，钻入我双腿的脏手由大腿内侧直接翻手，护住了我整个阴部，我本能夹紧双腿，想阻止脏手的进一步骚扰。但没想到那手竟然轻而易举的拨开了我的内裤，一根手指滋溜一下滑入了我的阴道。
「啊！」我忍不住轻声叫了出来。
周围的人立刻投来厌恶的眼神，可能是我声音过于娇嗲，他们认为就算被踩到了脚，也不要叫得跟叫床一样吧。而且衣着如此暴露，可能也不是正经女子。
但委屈的我能向谁解释，正有一个陌生的男人把他的手指插入了我的阴道，这让我怎么能忍住不叫出声呢。
我的叫声还是吓到了身后的男人，那根插入阴道的手指停下了动作，静静的呆在我的身体里，一动不动。我以为那男人害怕后，会抽回手指，我便稍稍松开了我夹紧的双腿，好方便他拿出自己的脏手，可我万万没想到，这样的动作却鼓舞了他的野心和胆量。
「妹儿，你叫的好浪啊」我耳边吹来一阵热风，浓重的烟草味直扑我的鼻孔。
「我没有，我没有啊！」我在内心控诉着，急的眼泪都要流下来了，我哪里有，我只是叫了一声，哪里浪了？
正在我期待那根插入我阴道的手指赶快拔出时，眼前突然一暗，车内的灯光突然灭了，车厢满是拥挤的人，车窗外的街灯根本照不进来，车厢内的过道处更是漆黑一片。
怎么连灯也灭了？我暗恨自己为何如此倒楣，漏屋偏逢连夜雨，原本就被骚扰，希望有人眼明能发现这个流氓，但现在真是叫天天不灵，叫地地无声啊。
我刚张开双腿，下体的那只脏手就像和男友做爱时进行的前戏，开始反复抽插掏弄，在我的阴道里胡乱的搅拌着，害的我又再次夹紧双腿，试图阻止那个恼人的套弄。
「这么不舍得我离开，夹得好紧啊，你在哪里出场子啊？」烟味再次飘到我的鼻息中，而话语更是让我无地自容，在他看来我就是一个妓女吗。
「我不是！」这次我真的怒了，侮辱了我的身体，还有侮辱我的人格，我回头压低声音为自己辩解着。
「哦？那我更是赚到了，是吧，妹儿？」男人双眼闪烁着异样的兴奋，那种眼神我见过，在和男友第一次做爱时，我就看到他那样兴奋的样子，结果那次我被操得阴唇翻肿，阴道轻度挫伤，在医院躺了３天，被室友当作笑柄，如今自己约会都会被嘱咐「节制一点」天哪，现在想起那个眼神我都后怕，今天在车上又看到，真是有些让我魂飞魄散的感觉。下体的套弄越来越过分，力度也越来越大，我明显感觉到自己的阴道分泌了大量的淫水，我隐隐听到了咕叽咕叽的声音，只是车里嘈杂的声音让大家听不到，但我自己感觉十分清晰。
我渐渐感觉有些口干，自己竟然在公车上被陌生男子撩拨的情欲满满，正当我感觉有些飘飘然的时候，那只手突然抽了出来，留下我空虚泛滥的阴道，我竟然不争气的回头看了一眼男人。
「别急，今天我有礼物给你」男人嘴角弯着诡异的微笑。
我才不在乎他的胡扯，远了骚扰，我得了短暂的休息，同时心中也有些莫名的失落。正当我想翘脚看看到了哪里，还有几站到学校时，那只手又回来了，没有抚摸我的阴唇，而是直接插入我的阴道，我感觉到除了手指外，还有一种黏糊糊的膏状物塞进了我的阴道。
男人的手指在我的阴道的内壁划着圈，似乎是想把那种膏状物涂抹均匀，我竟然放松了警惕，站在原地张开双腿，任由男人完成他的动作。那膏状物是什么？
是人体润滑液？不是，我曾经和男友做爱时用过，男友把我堵在ＫＴＶ的洗手间里，想快速完事，他就带了人体润滑液，那东西几乎是液体，很稀，更像是一种油，并不像身后男人填入阴道里那般粘稠。
我正猜测着，就感觉阴道里慢慢变热，全身也慢慢变热，额头和脖颈慢慢渗出点点细汗，胸前的双乳一胀胀的跳动，自己的乳头似乎也挺立起来。
我的脑子有些浑浑噩噩，眼前的事物也变得时清晰，时模糊。我突然明白了——春药！！自己从未服用这样的东西，自然对这样的催情药十分敏感，只是在自己的认知范围内，药，不应该的吃的吗？怎么还有涂抹在阴道里的啊？等我自己明白过来已经晚了。往日里冰清玉洁，优雅端庄的我，如今在公车上就要变成小淫娃了。
在学校里我是众多男生的追求物件，但我的高冷美艳，只有男友看得透，而且把我吃的死死的。但如今恐怕，只要是个男人我都会同意和他做爱。
我正欲火焚身，身后的男人从我裸露后背伸手，绕到我小腹前，将我环抱拉近他的身体，小腹上的大手向上抚摸，轻松的推开我的文胸，抓住了我丰满的乳房，揉捏在他的手掌中。
「嗯……嗯……」我感觉到了男人的揉捏力度适中，并没有粗暴的疼痛，指尖更是十分讨好的拨弄着我的乳头，这让我的阴道又开始分泌大量的淫水。
我感觉我的内裤已经湿透了，穴口流出的淫水正流淌在我的大腿上，阵阵凉意提示它流经的地方。
「美人，想不想要哥哥的……大～鸡～吧～」男人吹来的热气更加融化了我的身体。
「嗯……」我眯着双眼，眼前的男人脸庞忽明忽暗，我咬着嘴唇，终于下定决心，点了点头。
「这小样儿，真是要哥哥命啊」男人得意的窃笑到。
我感觉男人慢慢拉起了我的裙子，小心的退到腰间，我感觉到腰间碰到一个冰冷的金属东西，那东西滑入我内裤的腰间，随即下体一送，内裤被割断了——刀？！
然后男人又割断了内裤的另一侧，伸手轻松的拿走了我割碎的内裤，又将我的短裙重新拉下，这样就算别的乘客看过来，也感觉我很正常，并不能发现我的下体是裸露的。
「……美人，你腿再分开点，撅撅屁股……」男人边说，边用搂住我的手，将我的胯部拉向他自己的下体。
我顺从的配合了男人的命令，分开双腿，压低腰身，撅起双臀，这样的动作对于我来说并不难，我在学校时选修艺术体操的，身体的柔韧性十分好，而且还得到老师好评，说我的身材比例和柔韧性完全可以向艺术体操深层次发展一下，可没想到自己身体的优势，却在公车上被侵犯时，派上了大用场。
我感觉自己的两腿间有什么东西在左右触碰着，最终顶住了我的穴口，我知道那是男人的龟头，在寻找我泛滥的穴口，可是摇晃的公车，让两人的对接变得不那么容易，正在两人都在为此时发愁时。
公车可能是遇到一个深坑，整个车体剧烈的颠簸了一下。
「啊！」我又叫了一声，比刚刚男人第一次将手指插入我的阴道时更大声，也更浪荡。
周围的人早就懒得理我这个矫情女，只有司机回头看了看后面，然后说了句「后面的乘客请扶好站稳啊！」这次我并没有被踩到脚，也不是因为颠簸没『扶好站稳』，而是在公车颠簸的那一瞬间，男人粗大的阴茎一下贯入了我的阴道，突如其来的深插和扩张感让我来不及反应，直接浪叫了一声。
「美人，你这小屄可……真紧啊」男人的声音有些颤抖，而我听着十分得意，这似乎是今晚自己唯一让男人屈服的时候。
我双手握住身前的竖杆，努力撅起双臀，迎合男人小心抽插的角度。在公车上，众目睽睽之下，自己和陌生的男人做爱，真是倍感羞耻和兴奋。这比自己和男友在洗手间做爱还刺激一百倍。
男人的阴茎又粗又长，这让我体会到了不一样的雄壮，两人在经历了十几下抽插后，变得更加默契了，你插，我送，你摇，我摆。两人在摇晃的公车上，丝毫不影响下面始终保持着紧密的连接。
「美人，你是哪个学校的，交个朋友呗」男人喘着粗气，将自己的下颌抵在我的肩头。
「师大的……嗯……嗯……嗯……嗯……」熟练稳健的抽插让我娇喘连连，脑子不加思索的说出了自己的学校。
「我靠，未来的老师啊……」男人更为兴奋的加快了抽插的速度。
「你叫什么名字？」男人继续追问着，下面的操干也不依不饶。
「＠＠＃￥」
我立刻感觉到了更为撩人的抽插，双腿渐渐变软无力，双膝内扣，双腿呈Ｘ型，双臀被男人紧紧挤压着，我的双臀和他的下腹间早就充满了汗水，在他下腹离开我的双臀时，流动的空气让我感觉自己的屁股上凉凉的。
「慢点……嗯……嗯……」我侧头求饶，但没想自己的脸蛋一下贴在了正抵在肩头的男人，两人的脸颊碰到了一起，粗重胡茬紮的好疼。
「什么？」男人似乎没听见我娇喘的说话。
「我说……慢点……嗯……嗯……我要站不住了……」我忍着他紮人的胡茬，重新说了一遍。
「怎么？老师求人，就不用叫点什么吗？」男人看来是有意调戏自己，话语中充满了责备和期待。
「那个……哥，慢点……」说完这话，我自己都臊得想钻入地缝儿里了。
「真好听，好的，哥哥会温柔点的」男人果然放慢了速度。
正当我艰难的维持着双腿的支撑时，我面前一位老奶奶起身离开了，一位中年妇女刚要坐下，就被我身后的男人一把拉住。
「没看我媳妇不舒服吗？滚！」男人恶狠狠的声音立刻吓退了中年妇女。
「坐吧，你不是站不住了吗，我抱你」男人说完，一手死死的搂着我，将我胯部固定在他的下体前，保持着阴茎一直插在我的阴道里，另一手推开旁人，我和男人一转身就坐在了座位上。
我双腿分开坐在男人的腿上，竖立的阴茎硬挺挺的插入我的阴道，车里的轻微颠簸让阴茎在我的身体里不规则的抽插着。
我的双腿得到了休息，在某种程度上，因为男人的霸道和蛮横才得到这个座位，这让我心中并不那么讨厌他了，反而觉得他真的很男人，不但是因为他又粗又长的阴茎，还因为他照顾身边的女人。
我这在心里转变着对他的感觉，男人这时双手握住了自己的腰身，然后慢慢滑入衣服里，来到胸口前，左右手各握住一只乳房，尽情的揉捏抚摸起来。
这样刺激的性爱让我全身都沾满了汗水，裸露的后背更是感觉到了男人结实的胸膛，我迷离的眼神看到窗外飞驰而过的汽车，忽明忽暗的街灯，和拥挤穿梭的人群。这些平时在普通的景象，如今看着都好像在嘲笑我的堕落和淫荡。
「……司机，车怎么不走啊……」
「……这司机怎么开车的……」
「……真是烦死了……」
我这时才发现原本行驶的车子慢了下来，逐渐停在了路上，窗外也围满了停滞的车辆。
「美人，今天真是老天作美，堵车了。我们慢慢做，好不好？」男人咬着我的耳朵，他的胯部慢慢上顶，那根粗长的肉棒又开始钻入我阴道的深处。
「嗯……嗯……嗯……嗯……」我忍耐着下体传来的快感，咬住下唇，尽量不让自己发出不堪的叫声。
男人玩够了我的胸前的乳房，将他的一只手慢慢滑向我的腹部，然后从短裙的腰部钻入了下体，手指抚摸着我的布满阴毛的私处，替我梳理着，按摩着，指尖在那里划着圈。灵巧的手指向下一滑，按到了我穴口的最上方，男人找了我那颗最为敏感的肉粒。
极为敏感的刺激立刻冲向了我的大脑，我扭捏着身体想躲避这让人发疯的揉捏，但男人似乎十分得意于自己的手法，丝毫不肯放过我的阴蒂，两指不停的玩弄着它，我张口咬住了自己的手腕，这样下去，我怕我会无法控制自己的呻吟。
「怎么样，是不是很爽？」男人看到我坚忍的样子，反倒加快了对阴蒂的揉捏，手指从揉捏变成了快速的摩擦，他的手好像变成了一根振动棒，快速高频的震动着。
「哥，别……摸……哪……里，我……会……不行的……」我强忍着下体阵阵快感，在自己牙缝中挤出了几个求饶的字眼。
「没事，美人，你要是泄了身，哥哥我都接着，别怕……」男人看出我要临近高潮的迹象，更是不肯放松对我的侵犯。
他一边催动阴道插入我的阴道，一边用手刺激我的阴蒂，我感觉自己下体有一股力量要向外喷涌，但自己微弱的控制力几乎面临崩溃。
我将一只胳膊扶在前排座椅的靠背上，头枕在胳膊上，另一只手臂正含在自己的嘴里，防止自己发出过分的浪叫。在别人眼里，我像是疲惫的女人在找一个姿势睡觉，而自己的男人正关爱的抱着自己。
高潮临近的感觉越来越清晰，男人的操干和揉捏将我推向顶峰，一阵阵酸爽的电流从阴道传向我的大脑，强烈的尿感再也无法控制。
「唔！」我堵住自己的嘴，喉咙里发出长长的呻吟声，一阵身体的痉挛和阴道的收紧，我知道我高潮了，而插在我阴道里的阴茎仍然粗长硬挺着。
「美人，你高潮了？你流了好多啊，我的腿都湿了……」男人停下了他的抽插，放开了他按在我阴蒂上的手指。
我全身大汗淋漓，越发感觉身体酥软无力，手臂的力量支撑自己的头都有些吃力，我慢慢坐直身体，但一阵头晕让我直接向后躺在了男人的怀里，头枕在他厚实的肩膀上。
「……司机，开下门吧，我从这里下车了……」「……开门吧，这么堵着，还不如走着快……」乘客们等的不耐烦了，就嚷着要开门下车，司机无奈只好开门，让提前走的人先下车。这一开门下去了大部分的人，我坐的位置比较靠后，在我身边和后排的人都下了车，车上只剩稀稀疏疏几个人，原本拥挤的车厢一下就敞亮了不少，空气也不那么污浊了。
「到……哪……儿……了，到……师大……了……吗？」我无力的躺在男人的胸前，口中的话语变得模糊不清。
「我的美人，我的宝贝儿，还早呢，哥哥我还有体力呢，现在没人了，你转过身来，骑在我身上，快点。」男人仍兴致昂扬，还叫我变化体位，真的当公车是自己家了。
「哥，你……快点……吧，会……被……发现的……」我央求着，希望它早点射精，不然我都要没有体力回学校了。
「让你转过来就转，少废话！」男人一改温柔的口气，一下又凶神恶煞起来。
我吓得只好听从他的指挥，在他的搀扶下，我站起身，转过去面前他，然后张开腿重新骑在他竖立的阴茎上。
「自己拿着，快点」那人低头用眼神示意我拿住他的阴茎，然后放在自己的阴道里。
我唯唯诺诺的伸手用两只小心的夹住湿漉漉的阴茎，我可以清晰的感觉到男人的阴茎青筋暴起，粗壮硬挺的程度更为夸张，我调整自己的胯部，让穴口对准他的龟头，径直做了下去。
「哦！」我重新体会到了男人的给我带来的充实感和膨胀感。
我双手搭在男人的肩膀上，借着昏暗的光线，我才看清男人的容貌，看上去大概有４０岁左右，寸许长的短发，面色略黑，双眼闪烁着凶光，在领口的皮肤上可以看到刺青的部分图案。
「怎么样，哥的长相还配你吗？」男看出我在仔细端详着他，嘴角又出现了得意的微笑。
我将头扭向一侧，不再看他，但男人突然拉住了我的脖子，将我的头拉向了他的脸。我感觉口唇立刻被吻住了，随之而来的是男人贪婪的舌头，不可阻挡的伸入了我的口腔，我想抗争，但喉咙里只能发出唔唔的声音。
「……现在的年轻人啊……」一个靠近我的乘客起身坐到了前面更远地方。
那位乘客一定以为我和男人是一对急不可耐的情侣，在公车上就亲热起来，但他哪里知道，正亲吻、正操干着我的男人，完全是一个陌生的男人。
男人按住我的头，让我无法躲避他的舌吻，我狭小的口腔被他肥大的舌头几乎填满，那老练的舌头在我口腔中搅拌着，与我嫩舌摩擦纠缠着，贪婪的吸食着我的口水，发出啧啧的声音。
下身阴茎一刻不停的深插着我的阴道，硕大的龟头钻顶着我的宫口，我骑在男人身上，毫无抵抗的迎合着操干和湿吻。
我感觉男人加快了抽插的速度，晃动的阴囊不断拍击着我的阴部，隐隐的啪啪声不知道会不会被别人发现。
「哥，你轻点……声音……太大了……嗯……嗯……」我好不容易躲开了他的湿吻，在获得了喘息机会时，想他收敛一些。
「美人，我轻不了了，我快射了……」男人的声音有些颤抖，嗓音中夹着坚忍的感觉。
「哥，能……不射在……里面……吗？」我还抱着一丝希望，奢望男人有一丝怜香惜玉的情怀。
「美人，你这么美，你的小屄也这么美，哥怎么舍得拔出来啊？」男人冲着自己挤了一下眼睛。
我看到男人的眼神，我彻底绝望了，自己真是天真，也许男人一开始就打算内射自己，现在正是他最爽的时刻，怎么会为我一个砧板上的鱼而放弃内射呢。
越来越快的抽插让我又再次尿感临近，在公车上被侵犯，自己竟然要两次达到高潮吗？我何时变得如此淫荡不堪了。
男人做好的了冲刺的准备，双手开始用力抓住我的双臀，下体快速挺起，催动阴茎猛烈的操干我的阴道。就在抽插的速度达到了难以想像的速度时，男人突然停止了抽插，将阴茎死死的插入我阴道深处，感觉龟头重重的推挤着我的宫口。
跳动，剧烈的跳动……我感觉到龟头和整个阴茎都在我的阴道里跳动着，随后我感觉自己的下腹被一股股滚烫的热流冲刷着，整个宫腔都充满这种热量。
我看到男人在一瞬间的痛苦过后，脸上浮现出极大的满足和欣悦，抓在我双臀上的大手也慢慢失去了力量。
我强忍着自己的感觉，没让自己的第二次高潮来临，但万万没想到男人这时将他的一根手指插入了我的肛门，一股强烈的刺激和意外的羞耻感，让我尿感奔溃，全身一抖，下体不争气的拼命夹紧了男人的阴茎，双臀筛糠般的抖动起来，我感觉一阵头晕，眼前一黑便失去了知觉。
「……喂……喂……女士……女士？……」我在朦胧中听到有人在耳边喊着，而且自己的身体正被摇晃着。
我疲惫的睁开眼睛，看到一个身穿司机制服男人正摇晃着我的肩膀，我揉了揉眼睛，呆呆的看着他。
「……终点了……你怎么睡得这么沉啊……要是遇上坏人可怎么办？……」司机看着我醒了，就自己先下车，去交班了。
我环顾昏暗的公车，发现已经空无一人，自己正瘫坐在座椅上，那个侵犯我的中年男人早已不见了。
我努力站起身来，艰难的走下车，从穴口流出来的精液沾满了大腿的内侧，而且仍在继续向下流淌……这已经是最后一班车，没有再坐回去的可能，我疲惫的走在路上，红肿的下体让我无法自如行走，这里的城乡结合部，想到打到的士也很困难。
我正挪动脚步，向前蹒跚行走，看见对面走来三个人影，个子不高，也不算魁梧，但从姿势判断应该是三个男孩。我紧张的心里慢慢又放松了下来。
但等到三个男孩子走到我身前却突然停了下来。
「姐姐？这么晚了自己啊？」一个流里流气的声音传来，听声音应该还未成年的样子。
「走开！小小年纪不学好……」我并没有理会他们，想绕开他们走开。
「嘿！？还挺有个性」那个男孩伸手拦住了我的去路。
「走开，小孩子大晚上还不回家，小心你妈打你……」我开始紧张起来，看着眼前的三个孩子并不怕我的严肃态度，而且眼睛一直盯着我的胸口和大腿。
「吼吼，我可不是小孩子了，有点地方可大了呢，哈哈哈……」男孩的笑容十分倡狂，剩下的两个也起哄，笑了起来。
「你们在不走，我喊人了啊」我正是警告了他们，但我的心里更加恐惧，一种不好的预感慢慢逼近。
「喊吧，我听着呢，一会我会让你喊的更动听……啊哈哈哈」男孩丝毫没有畏惧。
「你们要干什么？你们知道你们这样是在犯罪吗？」我开始慢慢后退，知道自己可能逃不掉了，手心里也微微渗出了细汗。
「不知道，不如姐姐告诉我们，我们是怎么犯罪的，好吗？」男孩的眼睛里射出极为邪恶的光芒。
我的心已经提到了嗓子眼，如今的处境，除了逃，根本没有别的办法。我转身就跑，但我刚一发力，就感觉双腿一软，一下摔倒在地上了。
「哈哈哈哈，我的好姐姐，你就别跑了，你还能跑过我们哥仨？我们今晚会让你舒服的……」领头的男孩上前摸到了我的大腿。
「住手！」我带着哭腔，不知是在抗争，还是在求饶。
「我操，姐，你连内裤都不穿？？」男孩惊愕的看着我，而他的手已经在我的裙子里了，一只稚嫩的手，正抓在我的臀肉上。
「我……我没有……」我想解释自己的内裤被人夺走了，自己才不是不穿内裤就出门的淫荡女人，但自己又怎么能说出口，即使说出来，只怕会更加激发男孩对自己侵犯的欲望。
「你们两还傻看什么，过来帮忙啊」男孩指挥着他的同伴，一起将我抬起，快步走向了远离路边的小树林。
疲惫的我如何挣扎都没有多大作用，我哭喊着，求救着，但空旷的野外听不到任何汽车和人声，只有我无助的求救和哭喊，我看着月亮在树梢匆匆掠过，他们三人将我抬了很远，直到我都看不到路边的街灯，才气喘吁吁的将我放下。
「妈的，美女也这么沉啊」领头的男孩一屁股坐在地上，叫嚷着。
我被重重的仍在了地上，感觉身体的五脏都震得发疼，我翻身看着周围黑漆漆的树林，知道自己又一次陷入了困境。
「大哥，那里有个长椅！！」跟班的男孩指了指不远处的长椅。
「来，搭把手，把这女的弄那上面去。」
三个人又将我抬到了长椅上，借着月光，他们围着我仔细端详着，脸上露出的惊喜。
「我操，老大，这女的真……真漂亮！」一个跟班的男孩激动的有些结巴。
「我也是头一次遇上这么美的货色」另一个猛咽了一口唾沫，两眼直勾勾的看着我。
「怎么样，今天大哥，就带你开开荤，给我扒光了！」领头的男孩一声令下，两个跟班的男孩上手就开始脱我的衣服，因为我原本也没穿很多，所以瞬间就被剥了个精光。
我白皙的胴体在月光下更为撩人，婀娜的曲线根本不是他们这些男孩子能想象的，两腿间的阴毛仍然湿湿的沾在一起。
「我操！」一个跟班的忍不住诱惑，上来就要扑向我的身体，结果被领头的男孩一脚踹走。
「操你妈的，我还没动呢，你是不是想死啊？」领头的男孩一下急了，破口大骂起来。
「老大，老大，我错了，我错了……」被踹到的男孩立刻起身，连连鞠躬道歉。
「姐姐？弟弟这辈子第一次遇上你这样的美女，哈哈哈，让弟弟好好爽爽？」领头的男孩说着，搓着手，来到自己身前，伸手握住自己丰满的乳房，开始抚摸着。
「哎呀，住手，你这是在犯罪，如果被发现了会被重判的，趁现在住手，我不会报警的，我就当没发生过」面对不经事孩子，我希望自己的话他们可以深重考虑下。
「我说姐姐，就当了这份儿了，你还报警不报警的，干什么啊？我不妨告诉你，我也不是第一次打野炮了，我们每次完事都会给女的拍裸照，她们就不会报警。我想你也不会报警吧」男孩的眼里丝毫看不出畏惧，只有收获猎物的喜悦和兴奋。
「我……」我没能说服男孩，反被男孩的话吓到了，脑海里想如果真的被拍裸照，自己是否真的有勇气去报警呢？
「好了，姐姐，弟弟要开始喽」不是何时领头的男孩已经脱光的下身，一根长长的阴茎挺立在胯下，虽然不是很粗，但是那个长度也不是他这个年龄该拥有的。
我被男孩掰开了双腿，我看着他握住阴茎，对准了我的穴口，一挺身，我就感觉到了男孩的阴茎，滋的一下插入了我的阴道。
「哦！」我控制不住叫出了声。
「我操，姐，你这屄是不是刚被操过啊，好滑啊……」男孩舒爽的闭上了眼睛，睁开眼睛又戏谑的看着我。
男孩将我的双腿扛在肩上，下身拼命的抽插着我的阴道，我看着自己的双乳剧烈的摇晃着，我将头扭向一侧，躲开男孩得意的笑容，那笑容像是孩子得逞后，家长又不能奈何他们一样。
我侧头却看到了剩下的两个男孩也脱掉了裤子，一根根挺立的肉棒像是在等待检阅的士兵，翘首以待。一个男孩的阴茎要细小一些，但也突兀的挺立着。另一个男孩无论长度或是粗度都比身上的领头男孩要夸张。
身上的男孩没插十几下，我就感到他的阴茎在我身体里跳动了起来。喷薄而出的精液比车上的中年男人更为有力。
「额！」男孩一声低沉的呻吟完成了在我身体里的射精。
「我操，干起来果然比看着更爽，老二，到你了……」男孩抽出他的阴茎，用手指捏着，甩了甩沾在龟头上的精液。
「来了，来了……」那个阴茎细小的男孩屁颠屁颠的跑到我身下，看着我的穴口微微张开，一股乳白色的精液缓缓流出，下体的阴茎又胀大了一些。
我没有收拢自己的的双腿，依然保持着张开，我知道他们三人不逐个操干过自己，是不会完事的。
「姐姐，你真的好美，我们操过小女生，但还是头一次遇上你这么成熟性感的，让我干一下吧」这个被叫做老二的男孩立刻将自己细小的阴茎塞入了我的阴道。
我只感觉到男孩温热的腹部贴紧了我的私处，阴道里却似有似无的感觉到一条小肉虫在钻来钻去。没有了恼人的钻顶，我的身体得到了暂时休息，但男孩却趴在我的身上，张口含住我的乳房，超强的吸允让我的乳头这阵作痛，难道这个被叫做老二的男孩还没忌奶吗？为何他像要非吸出我的奶水不可的样子。
远离了长长阴茎的钻顶，本想偷得休息，但没想自己的乳头却遭了秧，强力的吸允让我感觉乳头阵阵跳痛，仿佛都要被吸得与乳房分离一般。
「老二，你是操逼呢？还是吃奶呢？」一边领头的男孩抽着烟，向身边啐了一口唾沫，向我这边嚷嚷着。
「你管我？」男孩终于放开了我的乳头，回头没好气的回应着。
我看向自己的乳房，被吸允的一侧乳头明显比另一侧要大了一圈，红润的像是一颗樱桃，极度的充血让乳肉鲜红无比，而且乳房被唾液弄的水亮异常。
『老二』说完，又低头含住了自己的另一只乳房，又是拼命的吸吮和啃咬，我天哪，现在的孩子都是怎么成长起来的啊……「姐，来亲一个」老二把我的双乳都弄的通红水润后，便低头开始寻找我的朱唇，我自然避无可避，直接被男孩吻了个结实。
男孩的吻技虽然生疏一些，但青春悸动的舌头，一样剧烈而贪婪。性爱是人类生存的本能，男孩没吻多久，就似乎掌握了技巧，在我的舌头和口腔中搅拌纠缠着。
我感觉到自己阴道里一股股的热流注入，但却发现身上的男孩没有停止时有时无的抽插，虽然我没感觉到他阴茎的跳动，但我知道他已经将精液射入我的阴道。至于为何依然假装抽插着自己，可能是不想离开自己丰满窈窕的身体吧。
我并没有拒绝或拆穿他，而是继续张开双腿，迎合着他假意的抽插，身体的每一处肌肤都被他抚摸着，亲吻，越来越熟练的亲吻，好像是自己在引导这个未成熟的男孩。
「二哥，你快点啊，我都等不及了。」旁边那个又粗又长的男孩焦急的看着我们亲吻操干。
「你急什么，我还没射呢」老二忙里偷闲甩出一句给老三。
但眼尖的领头男孩看到了老二和我的私处间有些异常，终于在一次老二抽离自己阴茎幅度过大时，被他们的老大发现了萎蔫的阴茎。
「操，老二，赶紧滚下来，你那鸡巴都软了还赖着不走……」他们老大将烟头一甩，要上脚踹老二下来。
老二看着老大上来要用脚踹自己，一个翻身，骨碌一下就滚下了我的身体，跪在地上嘻嘻笑着。
「你个贱老二，自己鸡巴都变成蔫茄子了，还不让我来。」最后一个是老三，我看着他又粗又长的阴茎，吸了一口凉气。
「姐，我比大哥的要大……」男孩贴在我的耳边小声说着，就是他急着要上自己，被大哥一脚踹了下去，现在终于正式轮到自己，得意之情尽显在脸上。
不用他说，我也一样发现了。看来他也怕那个领头的男孩找他晦气，就小声和自己炫耀了一下。他爬上我的身体，一手握住那令我有些畏惧的阴茎，对准我的穴口，挺腰插入。
「啊！」我预料到这个男孩的插入，会比刚才两个孩子要敏感一些，但实际的扩张和摩擦还是超出了我的想像，我不争气的叫出来声。
「哦吼吼……姐，你是声音真好听……」老三在感受到阴道紧紧的包裹同时，也意外我的反应如此撩人。
「是啊，是啊」另外两个男孩好像也受到了什么启发一样，感觉刚才似乎并没有体会到快感，要跃跃欲试的像老三一样，让我痛苦才行。
老三抱着我的大腿，卖力的抽插起来，粗大的阴茎野蛮的贯入我的阴道，扩张着肉壁，撞击着宫口，没一会我就被老三搞的迷迷糊糊的。
「嗯……嗯……啊……啊……啊……啊……」喉咙里的呻吟声也渐渐变大了。
「还是老三你行啊，竟然把姐操出感觉了……」领头的男孩一手撸着自己的阴茎，一边兴奋的看着我被操的娇喘的样子。
「嗯……嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯……」我知道自己这样的表现会极大的激起男孩的性欲，但自己就是无法抑制喉咙里发出的声音。
老三的阴茎不但粗大，而且持久力也很夸张，操了我接近百下，也不见他有射精的迹象。我渐渐被男孩搞得细汗淋漓，张开的双腿盘在了他的后腰。
「姐，还是我操你，操的舒服，是吧」老三得意的在我身上来回撞击着，伸出一只手抓住了我的一只乳房，开始揉捏着。
「嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯……」我感觉一根火辣的肉棍在我阴道里来回摩擦着，原本静息的阴道又变得敏感起来。
「老三，怎么样？」老二看着我被操的娇喘连连，耐不住性子想从老三那里得到些经验和指导。
「太爽了，姐这肉屄可会夹人了，爽死我了……哦……」老三还夸张的呻吟起来。
「你净瞎编，我又不是没操过，没你说的那么夸张……」老二不甘心老三有这样爽的体会。
「就你那鸡巴，跟手指似得，就算姐想夹你，你感觉的到吗？」老三边说着话，边用他引以为傲的大鸡吧戳着我的阴道。
「嗯……老三……嗯……嗯……你轻点……嗯……嗯……」我实在无法忍受如种马般老三的抽插，阴茎的硬度简直如木似铁，戳到阴道深处隐隐作痛。
「叫你姐，就给你脸啦？老三也是你叫的？叫三哥！……操死你这骚货……」老三一下反被我激怒了，下身的抽插更加的疼痛起来。
「三哥轻点……嗯嗯嗯……三哥轻点……啊啊啊啊……疼。啊……疼啊……」我顾不上羞耻，大声求饶。
「哈哈，这骚货真是极品，你三哥我不狠狠操你，怎么能让你记住谁是真男人呢」老三分明就是要玩弄我，我毫无羞耻的叫了三哥，但仍然逃脱不了，被狠狠的操干。
「啊啊啊啊啊……疼……真的疼……啊啊啊……别再插了……啊啊啊啊」我感觉自己的下身要被冲中间劈成了两半，那根粗壮的阴茎正一点点将我的身体，从阴道处破开。
「骚姐，我射了，你坚持一下」老三的声音有些艰难，阴茎抽插的速度再次加快。
「啊啊啊啊啊啊啊啊……」我的哭喊和浪叫已经连成了长音，在寂静的野外听着及诡异又淫荡。
「我操！额……」老三终于一声低吼，停止了他猛烈的抽插，粗硬的阴茎在我的阴道里狂抖不止，一股股烫精尽数注入了我的子宫。
「老三，你爽完了快走，我再来一发」领头的男孩推搡着老三，老三依依不舍的将阴茎从我的阴道里抽出，满脸不乐意的站在一边。
「姐姐，咱们换个姿势」男孩老大，拉着我的脚踝就向下用力，我下半身就被拉到长椅下，然后他将我转过身，让我上身趴在长椅上，膝盖跪在地上，屁股高高撅起。
「老二，把你的高端货给我拿一个」男孩老大向老二挥了挥手，像是在等待他递过来什么东西。
「老大，给你这个，保证你操的骚姐嗷嗷叫，哈哈哈」老二伸手递给男孩老大一个小包装。
我看到似乎是一个避孕套，我很疑惑，刚刚他们第一次都内射了自己，这会怎么又开始用套子了？当我疑惑的时候，我看到男孩老大，撕开了包装，熟练的将套子套在了自己长长的阴茎上，我此时才发现那不是普通的避孕套，套子的外周布满了尖刺，最为夸张的是末端还特意制作了多个尖锐的刺。
「别，别这样对我，不要带那个，我求你了……呜呜……老大……大哥……不要啊……」我惊恐的看着她布满尖刺的阴茎一点点逼近我的臀后，摇头求饶，已是满脸泪水。
「我的好姐姐，你让老三爽了，怎么就不让我爽啊，我也会让你叫的，你的声音真是太好听了」男孩老大一手按住我的臀部，一手扶着阴茎对准我的穴口，用力挺腰。
「啊！」我撕心裂肺的喊出了一声，我清晰的感觉到那不是男人的阴茎，更像是一根长满了刺的黄瓜，乾涩尖锐的胶刺紮着我阴道的内壁，阵阵剧痛让我身体不停抽搐。
「唔，老三，你把骚姐操的好热啊，我要是不带套子，恐怕会烫坏我鸡巴呢，哈哈哈哈哈……」男孩与同伴打趣说笑着。
我却疼痛的大汗淋漓，双臀间正插着一根布满胶刺的肉棒，阴茎的推入变得更加清晰真切，第一排刺，第二排，第三排……直到我的宫口被一群细小的断刺紮着，顶着，我才意识到男孩插入了他全部的长度。
「骚姐，怎么样，这次比刚才刺激了吧」男孩老大贴在我的耳边轻轻的吹着风。
「呜呜呜……」我只有哭声，我知道怎么样的哀求都不会得到应允，他们才不会理会我的死活。
「骚姐，那我开动喽」男孩的声音是那么的恐怖，像是敲响了末日的丧钟。
「求你了，别太……啊……啊……啊……啊……啊……」我刚要求他别太用力，就感觉到了臀后大力的抽插，层层的胶刺强烈的刺激着我的内肉，如果不是有刚刚老三射出的精液，作为润滑，我想我会像处女一样流血不止。
「在叫的大声些！」男孩较快了抽插，恶狠狠的将布满尖刺的阴茎送入我的阴道。
「啊啊啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」我真的叫的更大声了，因为疼痛远比我的意志强大。
男孩老大趴在我的后背上，蠕动着身体，抽插着我的阴道，因为有了套子的隔绝，他龟头在阴道里获得快感就更晚了一些，这让他的抽插变得更持久，我也就会承受更多的痛苦。
我正趴在长椅上，臀后被男孩老大操干着，我突然感觉眼前一暗，一根又粗又长大肉棒挺立在我的眼前，我一抬头，看到老三正骑坐在我的面前，然后抓住我的头发，就将他的阴茎往我脸上戳，硕大的龟头一会戳到我的鼻子，一会戳到我脸蛋，龟头马眼分泌的粘液弄了我一脸。
「骚姐，来，张嘴，给你三哥吃一口。」老三两只夹着阴茎，在我眼前晃来晃去。
我一扭头，不肯配合。但老三却似乎信心满满，知道我一定会就范。
「骚姐，你要是不肯，我一会也带着老大的套子干你，你怕不怕？」老三忍着笑，低头向我说着。
「不要！」我一下就被吓到了，心想，那样粗大的阴茎已经让自己很难承受了，如果再加上层层胶刺，自己的阴道真的要被搞坏了。
「我知道骚姐对我好，来吧，张嘴，让我尝下新鲜的。」老三在我眼前摆弄着大肉棒。
我只好抬起头，艰难的张开自己的小口。准备迎接老三的硕大的龟头进入口腔。还没等我把嘴长大，老三的龟头就顶住了我的牙齿，一股猛劲便蛮横的插入了我的口腔「唔……」我的嘴立刻被粗大的阴茎堵住了，连臀后的猛烈抽插也不能让我再次浪叫起来。
老三的龟头重重的插入我的喉咙，挤压到舌根，让我不断干呕，口腔和鼻息中都带着一股浓重的尿骚味。
「唔，真……爽……老大，一会你也试试这个，太过瘾了……唔……哦……」老三舒爽的哼哼唧唧的。
「好，等我干完这发，咱们两个换换……」男孩老大搂着我的细腰，下腹不停的撞击着我的双臀，啪啪的声音在树林里回荡。
难道自己要为这三个男孩依次口交吗？天哪，什么时候能结束，快点结束吧，我受不了了。
「操，你是死人吗？舌头不会动动啊」老三揪住我的头发用力拉扯。
「唔……唔……」我感到了头皮撕裂般的疼痛，可嘴里却无法表达，只能唔唔做声，我完全成为了他们的奴隶，丝毫不敢反抗，我努力活动着舌头，划着圈舔着口中硕大的龟头。
「哦！对！骚姐真是聪明……哦……对……就是这样……哦……」老三满意的松开了我的头发，专心感受着我的服务。
男孩老大和老三一前一后夹着我，两人的呻吟声越来越大，臀后的抽插加快了速度，口中的阴茎也开始快速的移动着，没一会，两人几乎同时一声低吼。
我感觉到阴道里和口腔里的阴茎跳动起来，这两处同时被男孩们射入了精液。
阴道有着套子的隔绝，热量的体验没有刚刚那么强烈，但口腔中的射精是我人生第一次体验。
口腔中射出的股股精液，浓稠的像优酪乳，味道像是苦杏仁露，这就是男人精液的味道吗？不知道自己男友的精液是否也是这样？
在老三抽出阴茎，我剧烈的咳嗽干呕着，口中大量的精液胡乱的被喷出。弄得我的嘴边和胸口都是精液。
之后他们三个为了谁操我的阴道，谁操我的嘴而争吵，在我晕晕沉沉的状态下，他们又干了我多少次，我都记不清了……当我再次醒来已经是在医院了，身边时同寝的室友，而没看到男友的出现，我问室友我是怎么到医院的。
听她们说，今早淩晨三点多，一个拾荒老人发现了你，然后报了警，是员警把你送到这里的。我问她们看到我男友没有，她们却面露难色，你看我，我看你，谁也不肯说。
后来员警问了话，做了笔录，立了案。没过多久那三个小子就被抓了，但因为未成年只能劳教，不能判刑。那个公车上的老手一直没有找到。
事后我的闺蜜才告诉我，我的男友为什么不辞而别，她说，我当时被送到医院时一丝不挂，身上布满了泥物，而且头发，嘴里、乳房、腹部、下阴和大腿上都沾满了精液。员警都觉得你会被虐待致死，抢救你只是为了例行程式。
结果，没想到你竟然活过来了，我男友看到我被人淩辱的不成人形，衣服，鞋袜早已破碎不堪，红肿的下体让人不敢直视，没等我的闺女安慰他，他就一甩袖子走人了。
我看到闺蜜当时小心藏起来的诊断书：阴唇血肿，阴道中重度挫伤，全身多处软组织挫伤，右眼充血，吸入性肺炎。
我不解的问闺蜜，我怎么还有有肺炎？是我那晚穿的太少着凉了吗？
闺蜜看着我急切的样子，叹了口气说：「吸入性肺炎……医生猜测可能是施暴男人的精液呛入了你的气道造成的……真的，那晚到底发生了什么啊？」闺蜜一脸疑惑的看着我。
那晚……那晚的事，我该说出来吗？'