本书由一夜网整理完成 
        一夜网TG交流频道：https://t.me/caliweedexpress
       一夜网： yiye98.com    操老师

    我是个不但好色而且变态的人，在高中的时候，我是地理课代表。我们的地
理老师叫骆婉君，个子不高，不肥不瘦，长得倒有几分姿色，是一个小鸟依人型
的女人。她长得小巧玲珑，温柔体贴，管起我们学生来，毫不严厉。

    她平时总爱穿短裙，这就本使得她那本来丰满的小屁股和雪白的小腿更加炫
目，尤其在上课的时候，每当她转向黑板写字的时候，就是我欣赏她那美丽的浑
圆得像一个小皮球的臀部得时候。每到这时，我的神情都恍惚不已，大脑一片木
然，是的，她很吸引我，我很想佔有她。

    为了满足我的淫慾，我几乎变态得不择手段。

    有时候我去她办公室拿批改好的卷子，办公室裡没有任何人，我就提心吊胆
并小心翼翼去翻她的抽屉或者书包，有时候能翻到她的卫生巾或者护垫，我便掏
出我的鸡巴，然后把卫生巾裹在鸡巴上手淫几下；有时她讲课口渴了，让我去她
办公室帮她拿水杯，我就先拿着她的水杯去男厕所，然后把鸡巴在水杯裡搅和搅
和，那种变态得做法，简直刺激死我了，让我极度兴奋。

    尤其在看她喝水的时候，想到这可是我洗鸡巴的水的时候，那种满足感真是
别提了！看着她香香得一滴不剩得喝到胃裡，并且还一尤未尽的样子，我想有朝
一日一定也让她像这样喝下我的甜美的精液。

    偶然间从网上我发现了卖春药的店舖，这让我灵机一动，心思这办法或许能
让我一圆佔有骆姐的梦想。于是我从网上那家店舖购买了春药。春药虽然在手，
但好药无用武之时机，也只是让我枉费心机。

    直到那个週五放学后……

    放学后，由于週五过后就是双休日，无论教师们或者学生们都归家心切，我
们年级的楼道内所剩的人员不多。那天正赶上我值日，所以只得略晚才能回家。
在班裡面扫了很多垃圾，准备下楼倒进垃圾站。

    正往楼下走时，我看见骆老师正走在我前面，我便很有礼貌的从后面招呼她
：“ｍｉｓｓ　ｌｏｋ！”

    骆姐勐地回头，见是我，便略带微笑且关切的问道：“怎还不回家啊？”

    “啊，我做值日，一会儿就回去，您要回家了吗？”

    “哦，不呢，我去教务处取卷子，嘿，对了，一会儿你倒完垃圾帮我去抱下
卷子，卷子太多太沉。”

    “行”我微笑得答道。

    虽然我回答得很麻利，但毕竟归家心切，心裡却很反感。

    忽然间，我心中一闪，骆姐现在不在办公室，正是我下手得好时机。我飞快
的跑上楼，从书包裡拿出那包春药，然后便闪电般的直奔她的办公室，喊了几声
报告见没人应答，小心翼翼的推开门，果然一个人也没有，说实在的，那时候我
的心都到了嗓子眼，那紧张真无法用言语形容！

    我的手拿起了她的水杯，居然紧张的有点哆嗦，撕开春药的袋子，一股脑倒
了进去，哪儿还顾得上看使用说明、药量多少。只见茶水中咕噜咕噜得冒了不少
气泡，约几十秒后，便又恢复了起初得平静，一切看似无恙。放下杯子，转身出
门，我忐忑得去教务处帮骆老师抱卷子去了。

    说实话，那时候由于过分紧张，我还真得回不过神，嘴唇有些发白，眼神有
点恍惚。但幸好骆老师也没发现什么异常，相安无事的和我一起把卷子抱上了楼。
骆老师原本身材小巧，抱这么一打摞卷子连爬５层楼也够她受得，一进门也是上
下连喘粗气，赶忙拿起水杯喝起水来。我一见这场景，真是又喜又怕，喜得是计
谋得逞，怕的是这毕竟是在犯罪，心中的不安是必然得。

    “多谢你了，这儿没你事了，你一会儿做完值日就回家吧。”骆老师对我说
道。

    “嗯，那我走了。”

    我转身便出了门。忽然想到春药的发作至少需要十几分钟，我尽量拖沓她一
会儿，我便又转身回去，推开门，说道：“哦，对了，ｍｉｓｓ　ｌｏｋ，我有
几道地理题要问您…”

    我正看到她正在收拾她的手提包，恐怕是要回家了，她一看是我，并且有问
题要问，便也不好推辞，说：“行，那我等你会儿。”

    回到教室，我赶紧拿出地理书，随便翻到一个例题，简单的做点准备，然后
不慌不忙得走到了她的办公室，推开门：“ｍｉｓｓ　ｌｏｋ，我问您题来了。”

    骆老师一看是我，便让我坐在她办公桌得旁边。她看了看题，便给我讲解起
来，我的心那还顾得上什么习题，只盼药效赶紧发作。

    约过了１分钟左右，我看到骆老师的脸蛋有些泛红，双腿向内一拢一拢得，
并且频率越来越快。我的心也扑扑的跳个不停，心想关键的时刻到来了。

    骆老师忽然从嘴裡“哼”了一声，脸蛋红得像块热炭，还不时拽拽衣服，我
想恐怕是她感觉有些燥热，渴望性爱的冲动。

    我的鸡巴早已经硬得犹如钢棒一样，但我尽量克制，我便假惺惺的问骆老师
：“ｍｉｓｓ　ｌｏｋ，你怎么了？”

    骆老师喘着粗气，眼神都有些恍惚了，双腿併拢的更加厉害，也许是她实在
撑不住了，一把按再我那硬得不能再硬的鸡巴上，呼着粗气喘道：“啊，哦，我
要……我要做爱……给我，给我！”

    我也是实在撑不住了，一把抱住骆婉君，与她激吻起来。啊，骆婉君啊，你
是我梦寐以求得女人，这个女人，现在终于是我的了！这一刻我等得太久了，我
不想太耽误时间，没有太多的前戏，也用不着任何前戏，这是两团热火交织在一
起！除去彼此的衣服，由于我有内衣僻，我拿着骆老师的内裤使劲得闻着吸允着，
好香，可爱的内裤就在我的嘴裡，而她的主人，正在给我脱内裤的陈彤，早已按
捺不住，当我的鸡巴从内裤裡蹦出来的那一刹那，骆婉君兴奋的哼了起来，然后
跪在我的身前，双手抱着我的屁股，把脸和嘴埋在了我的阴部，像只飢饿得母狗
一样使劲的舔弄我那肥大的鸡巴和睾丸，嘴裡呜呜得发出：“快操我……操……
操我……”

    我一把丢掉口中骆姐的内裤，把骆婉君放倒在地上。最为激动的一刻就要到
来了！当我把龟头触在骆老师那早已湿得不能再湿的阴道口的时候，我往后一弩
腰，然后打算狠狠的刺进去，可谁想到这飢渴的少妇也正在续力准备向上一挺，
我俩不约而同的一刺一挺，啊！结合了！

    那一刹那，我们都忘我的叫了出来，那是极度愉悦的声音，我脑中一片空白，
彷彿时间在那一秒永远的凝滞住了，但本能的抽插确让我感受到了更高层次的快
乐。

    我和骆老师就以冲刺似的速度抽插着，干得起劲，但我仍不过瘾。我高大威
勐，她却轻盈玲珑，我让她用双手钩住我的脖子，我则托着她的大腿，鸡巴和阴
道还是一直抽查着，我将她抱了起来，我站在地上，让她把双腿用力环勾在我的
腰部，为的是让我的鸡巴，埋在她阴道的最深处，而不易滑出来。我停止了抽动，
她也许知道要换花样，双腿也就用力的勾着，阴道裡一紧一紧的，似乎给我的鸡
巴做舒缓按摩。

    我紧紧地抱着她，跳了几下，这一跳让我们的插得更加用力，几乎是她全身
的力量都用在了阴道上，她大声的叫着：“啊！啊！舒适死了！啊！”

    说实在话，那声音与喊救命的声音相当，大得可以，我真担心别人听到。我
抱着她跳了大约３０多次，虽然次数很少，但每次插的都是十分的充分，十分的
有力度，这不是普通姿势能比拟的。但无奈最后有点累意了，只好换个姿势。我
让她趴在地上，我用狗交式干她。我插她，每插一下她就狠狠的叫出“啊啊！”
的浪音。

    约是干了有２０多分钟，我的精关大开，滚烫的精液犹如勐蛇扑食的速度射
入了骆老师的阴道，也许是快要抵达子宫得时候，骆老师也“啊！”得大叫了一
声，阴精也已同样的速度与我的精液在子宫内碰撞，阴精始终难以抗衡速度极快
的精液，于是，精液便扑扑得一股脑得分几次得射在了子宫得最深处……好不舒
适！
   
