日爆美母
本书由一夜网整理完成 
        一夜网TG交流频道：https://t.me/caliweedexpress
       一夜网： yiye98.com

序章
　　我叫王亮今年年上高一，妈妈名叫付静雅今年４３岁，身高１６５ｃｍ。是一所高中的老师，妈妈长的漂亮，身材也是一流的棒，她最自豪的就是自己的美腿和玉足，经常买各种高跟鞋，四十多岁，依然能驾驭十几厘米的高跟鞋。好的朋友更是对她有着高鞋女王的称号。只要不穿高跟鞋总觉得缺点什么。对于她来说高跟鞋就像空气一样不可或缺。我十二岁那年父亲事故去世。得了一大笔赔款加上，买了几套房，现在房价高。于是把房子租了出去光租金一个月就两万多加上妈妈的工资日子过的相当滋润。


第01章 美母遭绑
　　今天第高一的第一天，虽然我也上高一可我不在妈妈的学校，妈妈的学校是重点高中，她教的班也是重点班。第一天上课妈妈穿了一件黑色内衣外面有个粉色小外套，一条白色的裤子勾勒出她的美腿，她的大腿稍显丰满这也是迷人的地方，芊芊小腿配上黑色漏指凉鞋。一头长发稍稍带卷。
　　我叫付静雅，你们的英语老师，在我的班里假如谁不听话我可有的是办法收拾你们，相告我的尽管去告。我教英语希望你们好好学习，这样我们相处的才愉快，妈妈先给了他们个下马威。
　　自我介绍后，地下同学开始讨论了。阿岳是富二代家里少说上亿的财产。阿康家里不是很有钱不过他是一方恶霸也算没人敢惹。它俩看到付老师，想法甚多。
　　阿岳：你说咱老师多大了啊，这么美，你看她穿着高跟鞋的那个小骚脚真他妈想操啊。
　　阿康：估计三十四五岁吧，还有她的那个白裤子，那才叫骚，裤子那么紧，腿是真好看的，屁股还挺大，估计很耐操啊。你看她胸部没真圆啊有机会一定摸一下。
　　阿岳：不过听说她前几年就丧夫啊，有机会一定要搞一下她。
　　阿康：恩，各种玩她，看她那个厉害样，到床上还不一样，哈哈哈。
　　晚上阿康阿岳回到宿舍，两人正玩着手机，这时妈妈去查房。妈妈看见两人正玩手机，甚是不悦，一把把手机夺了过来说：谁让你们拿手机来的，没收。说完把手机直接拿走。阿岳气的站起来说：凭什么拿我手机。妈妈接着就打了阿岳两巴掌说：学校规定不让拿就是不让拿，怎么样啊，想反抗啊，你再顶嘴立马让舍管过来。阿岳还想接着说，却被阿康拦住，阿康小声说；第一天下别惹事了。阿岳只好做罢。妈妈走了，阿岳摸着被打肿的脸若有所思。
　　第二天阿康叫外头的兄弟跟踪妈妈确定了妈妈的回家线路。
　　阿岳和阿康十分想知道妈妈各种信息所以打算问个清楚，周五妈妈这天下班，正要打开车门一个高大的男子用到顶住她的背说：付老师麻烦这边走你要是敢叫立马让你死在这。妈妈只得跟着这个男的上了一辆面包车。车上的人蒙住妈妈的眼睛。把她带到了一个仓库。
　　摘下眼罩，出现在她面前的是阿岳和阿康，原来这里是阿康的兄弟住的地方。周围一帮五大三粗的壮汉们盯着妈妈看。妈妈看见是阿康和阿岳气的大骂：你们两个混蛋赶紧放开我，否则……话还没说完，啪的一声，阿岳一巴掌打在了妈妈的脸上：这下是还你的。否则怎么样啊你哈哈。
　　阿康说：其实呢，就是想问老师几个私人问题老师要如实回答哦要不然，说完阿康扔了一堆照片在桌子上，要不然，你儿子的小命难保哦。那些照片的都是我，他们居然也派人跟踪了我。
　　妈妈无奈的说好吧：问吧只要不伤害我的孩子就好。
　　阿康问到：老师今年多大了啊。
　　妈妈说；今年４３了。
　　突然阿岳发飙道：操，４３了，这么老了，操也操不了几年了。过两年胸下垂。体力一下降，高跟鞋也穿不住了。说完阿岳气的一巴掌打了过去：让你这么老，老骚货。
　　阿岳又问了几个问题，然后对妈妈说明天晚上７点，在你家门口等着，我让人接你，不许带手机带能定位的东西。不许报警或者和别人说否则你儿子死定了，就算你让警察把我们抓走了，依然可以找人做了你儿子，还有明天穿开学那一身。
　　说完给妈妈蒙上了面罩，把妈妈送了回去。


第02章 美母遭整
　　第二天晚上七点，妈妈说：我去你外婆家一趟。你晚上别乱跑啊。就出门了，出了门，一辆面包车开了过来，妈妈上了车又被带上了面罩。
　　车子停下妈妈又被带到昨天那个地方。周围的人都在狂欢。
　　阿康走过来：大屁股老师来了哈。说完拍了拍妈妈的肥臀妈妈说：你到底想干什么？
　　阿康道：表演节目啊，这节目我和阿岳想了很久了，你要是不演你儿子可不好办了。
　　阿岳道：是啊，老师别敬酒不吃吃罚酒啊。
　　这时音乐停了，阿康对着周围的十几个弟兄说：兄弟们，有请我们的付静雅付老师表演节目，爆菊花，我们每个人都爆老师菊花一下，看谁爆的时候，老师最淫荡。谁就可以参与下个节目。周围的人开始欢呼。
　　妈妈被推上中间的桌子被命令趴在桌上撅起她那丰满的屁股，阿岳走上去左手两个指头全力发力，瞬间妈妈就被顶的翻了起来，痛叫一声，周围的人更欢了，接着一个又一个人上场，终于到了最后一人，妈妈的白色裤子上已经渗出血色。只见最后一人拿着筷子上场。周围的人喊道：作弊。
　　这最后一人外号狗熊力气很大，打架全市最强，狗熊对大家说：没有规定不准拿武器啊。这时阿康说道：狗熊你给我轻点，千万别把我的付大美人搞残了。老大发话了，狗熊这下依然很重。付老师疼的直接在地上捂着屁股打滚，这时的她极品美人的形象尽毁。
　　最终狗熊第一得一参加下个节目。
　　阿岳道：这个节目是我想出来的，可比你们老大的点子好多了，就是看美人拉屎，想想那被爆的菊花，滴着血和屎吧，更何况是这么美的女人，这么肥的屁股。
　　接着妈妈又被推上台子，阿岳道：赶紧给我拉骚货。妈妈说道：我拉不出来，就算你绑了我儿子也拉不出来。阿岳道：早就知道你来着这一套。
　　说着她拔下付老师的裤子像她屁眼里滴了一瓶开塞露道；你把两条腿分大些。妈妈吧两条腿分大这时，开塞露开始管用，大便和血水顺着那美丽大屁股流了下来。
　　看见心目中女神在自己面前如此状态：阿岳又是一巴掌打在了付老师脸上，死骚货拉个屎还这么臭。
　　这时阿岳又说：好吧进入今天的最后表演，吃大便。
　　妈妈一听让她吃大便这种事怎么能做出来呢，狗熊获得的奖励就是，让美丽的付老师吃他的大便。
　　狗熊接着蹲下拉个跑大便。说：吃吧骚货。
　　妈妈蹲下，强忍着捧起大便。却迟迟下不了，这时狗熊直接把妈妈的头摁进了大便里。妈妈瞬间呕吐，一边吐还一边往嘴里塞。周围一阵欢呼终于，阿岳叫停了游戏说：骚货你可以滚了，要是敢说出去我们弄死你。
　　妈妈一边哭一边狂奔到小河旁洗了洗，稍微像点样，她来到一家旅馆，开了一件房，从里面好好洗了一番，让旅馆的服务人员买了身衣服黑色的凉鞋没沾上大便所以还能穿。白色的裤子却是不能穿了。妈妈打算休息一晚明天一早赶紧回家，她看着窗外哭了，什么时候受过这样的屈辱父母都是老师，周围的男人对她都是仰慕，哪知今天受如此大辱被几个小痞子整的吃屎，端庄美女形象尽毁她想到自杀可是，她想了想就算死也要报了这仇。她有些渴了就打算去小店买水，谁知下一件让她不能接受的事在等着她……


第03章 惨遭揩油
　　刚从小卖部出来，正往旅馆走，妈妈被两个小地痞拦住，两人说；美女请看个电影呗。妈妈说；不好意思我没时间。这时两人拦住她，一人突然掏出刀子说道：你要不同意我就把你的大屁股给划道口子。你这么美的人，要是收点伤就不好了。妈妈只好做吧跟着他们来到电影院。收银员说一共：１８０块。这时地痞说道：掏钱吧，骚货。妈妈只得付了钱，心里想着：这两个小地痞，不但占我便宜，还让我掏钱。
　　电影开始两个人，开始在妈妈身上乱摸。因为是正规电影院，两人也不敢有太出格的举动。妈妈心里想：要是让熟人看见自己两个非主流流氓占便宜可丢死人了。
　　两个地痞把妈妈的两条腿搬开一人一直放到面前开始乱摸，他们把妈妈的腿放到两腿中间开始摩擦。终于电影演完了，妈妈趁着人潮溜了出来。一路狂奔回了旅馆。这时已经是凌晨了，她赶紧洗了洗准备睡觉。妈妈睡着时做个了梦……
    第4章 妈妈的梦
　　妈妈起来看见自己在一个很豪华的房间里，她看见旁边有很多佣人，那些人一见妈妈醒来便说：王后，您的洗脸水已经被好了。妈妈洗完脸，打开自己的衣柜看见有上千双高跟鞋，这可让喜欢高跟鞋的妈妈高兴坏了，她一双一双的试着，正高兴着。一个人过来说：女王陛下不好了，反抗军。攻破最后一条防线。直奔城堡啊。城内的很多人民都打算加入他们。他们说是时候推翻您的统治啊。妈妈一听推翻了统治，估计就要把她就地正法了，这个不行。说道：一定要镇压住他们像我这么美丽的女人落到他们手里肯定完蛋了，假如让他们攻破城池，他们肯定会来折磨我的，不行不行，我还这么美丽不能让她们伤害我。牺牲多少人都要挡住。刚才还在慢慢欣赏高跟鞋的妈妈现在异常紧张。被抓住后肯定会当阶下囚，穿着破破烂烂的衣服，在满是老鼠监狱里，再也没有高跟鞋让她穿，再也没法展示她的美脚。情况糟糕点他们直接杀了我，像我这么美丽的人不能现在就死，我还没享受够。我要是死了肯定很难看不要不要……
　　这时一声巨响，主城门被攻破了，外面的喊杀声震天响。一个士兵说道：报告女王，主城失守过不了多久他们就会攻到城堡里，女王还是赶紧撤吧。
　　这时妈妈很慌张的说道：快，备马，把我的高跟鞋全运走，我不能没有高跟鞋。士兵说道：主路被封，马概被占领，只能徒步走了。妈妈说：一帮废物，你们难道想看到，我丧命吗？我这么美，你想看到我死在这吗。这时有一个士兵跑来：城堡也被攻破了，他们正杀过来。妈妈说：给我拼死挡住挡住他们，士兵到：叛军说，只要投降便可免罪，现在基本没有战斗的士兵了。妈妈说：怎么会这样，你们不会背叛我对吧，只要你们愿意保护我，我和你上床都可以，只要保住我，和我的高跟鞋。士兵早就垂涎，女王多久。
　　就在这时大兵已经杀到，一堆士兵冲进大殿。领头的将军说道：你们几个现在投降还来得及，所以纷纷放下武器。毕竟此时已逃不出去。保住命才是最要紧的。妈妈看见都投降了，说道：我也投降，饶我一命好不好。这时头领说道：做恶多端，害死多少百姓还想活命。
　　妈妈普通一声跪在地上：我这么美丽伤害就是罪啊，你们不要伤害我好不好，说着妈妈呜呜的哭了起来。
　　首领说：本想直接杀了你不过，太便宜你了，先压下去关进猪圈明天公然审问她。
　　一帮士兵把妈妈仍进了猪圈，从宫殿直接关岛猪圈，巨大的差距让妈妈不停流泪：明天还要审判，估计命不长了。再也没发穿高跟鞋展示自己的美丽了……就在一群猪和猪粪中，妈妈一直发呆到了天亮。
　　天亮，一堆人来到大殿前，想看看这个美丽女人的最后时光。
　　只是，头领说：直接杀死你，就太便宜你了，你三番五次杀死佣人，现在是时候让她们还回来了。一队女佣早就等待好了。每个人可以扇她一巴掌，女佣们早就受够了妈妈的气。一百多个巴掌过后妈妈的点，早就被打肿。首领说道：现在判你去斗兽场受刑。
　　妈妈被拉到斗兽场，放了进去。马上就会放入饿了很久的狼。斗兽场人上人海人们纷纷来看这个大美人的最后一面，美丽的妈妈Ｉ依然穿着她的黑色露指够够，十厘米的高跟只露出大拇脚趾和无名脚趾显得甚是可爱。
　　这时一声锣响，几只狼被放了进来，妈妈回过神来拼命闪躲。这时一个不小心妈妈摔在地上，一直狼冲了上来，咬了妈妈的脸一大口瞬间那精致的脸蛋成了花脸。妈妈躺在地上痛苦的打滚：我的脸毁了，再也不美丽，我的美丽再也没有了呜呜。另一只狼冲上来咬住了妈妈的大腿瞬间大腿后面的肉被撕掉一块，妈妈大喊道：我的腿。趁妈妈捂着脸翻身一只狼重重的咬在了妈妈的胸口。瞬间丰满的奶子就被咬了下来。妈妈哭道：胸部也没了完了全完了。身材和脸蛋全完了。其他的狼一拥而上，妈妈穿着黑色高跟鞋的小脚被咬了下来，妈妈说：再也没法穿高跟鞋了，全完了呜呜呜呜。狼群又一次猛扑，妈妈彻底被咬的四分五裂。地上只剩下妈妈的一些碎肉和那双只剩一半的美丽高跟鞋。现场的人们都不说话，这么美丽的人瞬间就被毁掉了……


第04章 收废品的和妈妈
　　妈妈一边哭一边叫着：我不要……我不要……你们连我都敢咬……这时妈妈醒了发现自己在旅馆的床上才松了一口。妈妈赶快穿好衣服回到家。
　　妈妈整理了一下，发现今天要去看自己新买的装修情况，于是赶紧打扮了一番，她穿了一条修身牛仔裤和一双金色楼主高跟凉鞋就门了。
　　妈妈开着车，突然前头出现一个收废品的，妈妈突然刹车，可是前边那个人，顺势倒在了地上。妈妈赶紧下车。扶起那人问到：您没事吧。
　　收废品说道：不行啊这天这么热刚才缓不过劲来要找个地方休息啊。
　　妈妈说道；我家里的不远，去我加休息一下吧。
　　收废品的很开心跟着妈妈去了家里，妈妈到了杯水问：您怎么样啊，要不去医院看看吧。
　　收废品的说道：就是有点不舒服。
　　妈妈说道：要不您看这样，我给您五百块钱，您去医院看看吧。
　　收废品拿了钱的很生气的说：有钱了不起就想打发我啊。
　　妈妈很慌张的问：那怎么办？
　　收废品：说道这样吧你让给我做爱，就一笔勾销。
　　妈妈反驳道：那可不行，你赶快走吧收废品的：那我就去你们单位告你去。
　　妈妈一想，去学校告她就坏事了都知道，她出了车祸还私了，人家怎么看她。
　　妈妈没办法，只得点头。只见收废品的脱下裤子，一把抱起妈妈就扔到床上，两只手开揉着妈妈３６Ｄ的大胸，舌头不断的在妈妈身上来回舔，下半身开始狂顶妈妈的下体。妈妈非常难为，可是没办法。他一边摸着妈妈的肥臀一边说说道：能日一次你这样的女人少活十年我也愿意。收废品的将妈妈的裤子脱了下来，直接插了进去，一边来回抽动一边说道：你可比我家那黄脸婆强多了。真是太爽了。妈妈一般忍受一边说道：带套，别射在里边啊……这时，收废品的到达高潮一下次全射在里面。妈妈已经被整了一晚上，现在又这样，早已虚脱。说道：不是不让你射里边吗。这时收废品的起来说道：我现在还有一个要求能不能把内裤给我。妈妈把内裤扔给他气的骂道：赶紧滚，不让你射里面你射里面，拿了钱不说还白白操我，白白操我还拿了我的内裤吃我家东西。收废品的赶紧穿上衣服裤子。跑了出去。
　　妈妈一边哭一边清理自己身上。有高跟鞋女王称号的妈妈两天内被凌辱三次，她受不了这样开始发呆……


第05章 日爆美母
　　我回到家，看见倒在地上的妈妈，赶紧把她扶了起来。妈妈已无力辩解，倒在我怀里，我赶忙把她抱进浴室，把妈妈洗了个干干净净放到沙发上。我很生气的问道：怎么回事。妈妈一五一十的把事情说了然后问到：妈妈是不是很贱，是不是骚货。
　　我说道：才不是呢，你是天下最美的人，不管怎样你都是我妈，我会保护您的。听我说完，妈妈一头埋在我的怀里，开始哭泣。我捧起她的脸有力吻在她嘴上，然后开始摸妈妈的屁股，低声道：妈咪我们做吧……
　　妈妈说道：那可不行你是我儿子。
　　我回答道：儿子怎么了，你宁愿让一帮畜生侮辱您，也不愿奉献给儿子吗。
　　妈妈说道：这……那就一小会。等晚上吧，等妈妈休息过来。要不会折寿的……你希望妈咪这么早就去世吗。
　　我回答到：当然不希望，妈咪这么美，我才不要您早逝呢。
　　周一学校搞活动，不用去，妈妈也没课我可以跟她搞两天。一想到这心里不免有些开心。
　　妈妈睡了一觉，起床后吃了点东西，已经是快８点了。
　　我问道：妈咪可以开始了吗，妈妈回答到你想怎么弄啊。
　　我说道：当然是您穿各种高跟鞋啊，丝袜啊，和我搞啊，最喜欢妈咪的脚了。好想舔舔啊。
　　妈妈说道：小时候，你就喜欢抱着妈咪的脚。没想到长大后还这么喜欢。
　　我说道：那是啊，如果妈咪愿意我可给你舔一辈子，也可和您做一辈子，等您八十岁照样给您舔。
　　妈妈脸红道：八十岁，妈咪可不行啊，妈咪现在穿十几厘米的高跟鞋都有些累了呢。毕竟老了啊，过两年，胸也要下垂了，高跟鞋也穿不了……
　　我赶忙抱住她说道：您可是高跟鞋女王啊，才没那么容易就不行呢。对了妈咪我们可不可排点小剧情啊。这样比较有情调啊。
　　妈妈说道：什么小剧情啊……你还要弄这东西。
　　我说道：就像妈妈梦里的呀，被狼撕碎啊，女巫被杀死之类的……
　　妈妈说道：为什么要这样啊，那样很丑妈妈才不要。
　　我说道：因为那样很淫荡啊。想想就兴奋啊。
　　妈妈说道：那就妈妈演反派喽，你就要把妈妈打败喽，然后很淫荡的挂掉……
　　我说道：求求你了，试一下好不好。
　　妈妈无奈道：好吧，就试一下。
　　我说道：这样吧，先演个白雪公主吧。
　　妈妈说道：我这么大年纪演公主啊？
　　我说道：才不是啊，您当然演王后了，最后自己把自己气疯了那个，气的自己成为最丑女人。
　　妈妈说道：那怎么演啊。
　　我回答：你就假装自己的脸啊，被气坏了，眼睛气掉了，嘴气歪了，胸给气炸了。
　　妈妈想了想说：好吧我试试。
　　妈妈说道：那我穿什么呢。我找了貂皮大衣和黑色修身裤以及黑色的尖嘴高跟鞋。
　　然后妈妈坐在床上，我说道：就从，最后一次问魔镜开始，魔镜回答完您就开始生气。
　　妈妈对墙说道：魔镜啊魔镜谁是天下最美的女人啊？
　　我回答到：白雪公主啊，她比您美丽一万倍。
　　于是妈妈开始表演嘴里说道：比我美丽一万倍，这怎么可能啊，我才是天下最美丽的女人。一边说一边在床上动着，我上去趴在妈妈身上开始舔她的胸部，妈妈脱下大衣说道：不可能的不可能的比我美丽一万倍啊……气死我了……脱下大衣后里面只剩下了胸罩，我更起劲了。双手揉着她硕大的胸部。然后我说道：妈妈该气成最丑的女人了。妈妈看了看镜子，说道：这还是我吗？我怎么这么丑了。我脱下妈妈的裤子开始抽插，妈妈还在说道：我的嘴这么歪了，脸也歪了，５５５５，啊完了胸也气炸了我的美胸啊……５５５５５。为什么我不是最美的人啊为什么啊５５５５……我的眼珠掉了……完了完了什么都完了。我再也不是美丽的女人了。我的身体全毁了５５５５５。坏了是悬崖，不要啊啊啊，我还不想死啊我还没穿够高跟鞋呢。妈妈叫着同时我也达到了高潮一股热精喷涌而出瞬间我俩都瘫倒在床上。
　　妈妈喘着粗气说道：想不到这么爽啊……我觉得自己好淫荡啊。乖儿子我演的怎么样。
　　我抬起头说道：太爽了，我简直受不了了……感觉自己真要失去您呢。再来一次吧……多演几个明天我们都没事啊。想睡到几点就几点啊。
　　妈妈问道：那你还喜欢什么啊。
　　我想了想说道；你来演歌手，你办演唱会，我演僵尸，突然闯入把你给吃了，因为你很坏所以没人救你大家都跑了……
　　妈妈说：这么重口味啊，怎么个吃法啊。
　　我说：就是你在唱着歌，我突然出现然后咬着你的脚，你就叫，接着再从下往上开始吃。最后把你咬烂了。
　　妈妈很生气的说：你天天脑子想着什么啊，算了妈妈依着你了。那这次你让妈妈穿什么呀。
　　我回答道：当然穿你的白裤子和黑色露指凉鞋了，上身穿个粉色低胸的衣服就行了。
　　妈妈说：前两天开学不是穿过了吗？为什么非要穿这个啊。
　　我说道：因为你一穿白裤子就衬托您的那丰满的臀部了，还有您性感的大腿。
　　妈妈无奈道好吧：我还有一条白裤子，这次便宜你了。
　　妈妈换好衣服来到我面前。妈妈站在床边，假装唱歌的样子。我从旁边上来一把把她推到床上然后开始舔妈妈那黑色的漏指高跟和她的脚，妈妈一边很享受一边说道：救命啊，你们这帮废物啊，保安经纪人，花那么多钱，雇你们居然不救我……不要咬我啊，我可不要变成僵尸，变得那么丑这么唱歌啊。我是大美人，不能死在这啊。
　　我开始用牙轻轻的咬着妈妈的脚，妈妈又叫到：别咬的脚，脚坏了怎么穿高跟鞋啊。我可是高跟鞋女王啊……都滚开啊……我的小腿……啊……别毁掉我的美腿啊……我又往上直接用手边拍着妈妈的白色大屁股一边用舌头忘情的舔着妈妈的屁眼。妈妈趴在床上挥舞双手叫着：屁股别咬了好痛啊……这时我一把扒下她的白裤子，边插入，一边用手狂捏着她的丰满的大腿。头埋在她的胸前肆意的游走着。这时，妈妈达到了高潮：没了什么都没了，我可是这么美的歌手啊……不要死啊不要啊……啊啊啊啊……瞬间一股热精射出。妈妈忘情的享受着……我俩抱在一起久久不能分开。
　　过了一会妈妈对我说：帮妈妈个忙吧，你先别舔妈妈的脚了……你可不可打妈妈的屁股……使劲打哦……
　　我当然欣然接受，妈妈跪在床上脸朝下，双手撑在床上撅起她的大屁股。我用尽全力朝着她的屁股上打了一巴掌。妈妈痛的啊的叫了一声，说道继续，不让你停你就一直打，于是我就一巴掌一巴掌的打在她白色的肥臀上。妈妈一边忍受着，一边叫着：好爽好爽……打了将近一百巴掌我的手早已通红可是妈妈，没有停的意思，白色的裤子上已经印出了血丝……我使出全身力气打出了最后重重的一巴掌……这一巴掌直接把她打的四脚朝天趴在了床上。她在倒下的瞬间放出了奇臭无比的大屁，连带着屎都出来了，由于这几天没吃好拉的是褐色稀屎。褐色的稀屎瞬间染黄了白色裤子……她缺倒在床上，一边哭着一边嘴里念着：好爽啊。我还要……我是高跟鞋女王啊……
　　这时妈妈在我看来简直就是一只母狗，我也开始不受控制，直接趴在床上用嘴开始舔她被大便染黄的地方，我一边舔一边用力稀奇感受妈妈的屁味。
　　接着我用满嘴是屎的嘴巴和妈妈接吻一边把口水和屎的混合给她一边吸着她嘴里的口水……妈妈也吸着，自己口水和屎水。这时的妈妈已经虚脱……我一脚揣在她的肚子上说道：操你个死母狗，平时当妈时跟个人是的，做起爱来这么浪啊……你是高跟鞋女王啊，女王怎么可以这么贱啊……你个死骚货……因为看见这么淫荡的妈妈，她知书达理端庄一面在我心里瞬间倒塌有点受不了吧。这时我也精疲力尽于是我掉了个，抱着她的美脚睡着了……
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************

第06章 妈妈漏税
　　一直到中午我才起来，看见妈妈还睡的很香，也许她也很累了吧。这时妈妈也起来了了，想起昨晚那个自己，低着头问我：儿子妈咪昨晚是不是很淫荡啊。
　　我笑着说：不管怎样你都是我的好妈咪，如果可以我天天回来都可以和你做。
　　妈妈说道：去你的，你以后要成家立业离开妈妈的。
　　我说道，就算成家立业，我现在才１６岁妈妈４３岁，就算到大学毕业还有八年，我可以一直和您做到五十岁。
　　妈妈笑道：５０岁我都什么样子了……
　　我说道：什么样子我都不在乎只要能亲你的脚能拍你的大屁股就行……
　　妈妈生气的说道：真是的越来越没数了。
　　我又问道：妈妈你就打算让那帮畜生白白的蹂躏你吗？
　　妈妈带着哭腔问到：那怎么办，你是不是嫌弃妈妈了……
　　我答道：怎么会呢，当然要复仇啊，怎么能轻易放过他们呢。
　　妈妈说：那你说怎么复仇啊。
　　我回答：依我看呢，从狗熊那边下手，控制住他，来个借刀杀人。
　　于是妈妈点了点头。
　　让后我对妈妈说：妈妈咱出去买点衣服鞋子吧……
　　妈妈好奇的问：你想让妈妈穿什么啊？
　　我回答到：想看你穿皮裤皮衣，你都快十年没穿过了，我想看。还想给你买几双鞋子……对了再买条白裤子你都拉上屎了……
　　妈妈点头同意了
　　我们俩来到商场看见很多皮裤，妈妈问到：你说你想让妈妈穿什么颜色的啊？
　　我回答到：那条金色的黑色的深绿色的还有那种亮漆皮的……
　　妈妈说道：很贵的买那么多。
　　我反驳道：你现在还能穿穿等你老了就驾驭不聊了。妈妈点点头买了我们买了五条皮裤四件皮衣和两条皮裙白色的裤子买了十条因为妈咪最喜欢穿着白裤子让我抽她的屁股了……还买了六七双高跟鞋都是十厘米以上的。
　　我和妈妈到了家，妈妈穿上了深绿色的皮裤，边给我展示便说道：看吧，你老妈身材依旧不错吧。
　　这时有人敲门，妈妈打开门，两名警察站在了妈妈的面前。警察说道：请问是付静雅付小姐吗。妈妈说：是的请问怎么了？
　　您涉嫌偷税欠税请跟我走一趟，妈妈这下慌了。没想到妈妈平时租房子搞得那么隐秘还是被发现了。
　　妈妈说道：警察同志，您搞错了吧，我真没有唉。
　　警察又说道：不管怎样，您先协助我们调查吧。
　　我赶紧上前说道：你们肯定搞错了我妈妈不可能做违法的事的。警察无奈摇头道：总之走一趟吧。
　　我们坐着警车，来到了，派出所。进了派出所，一名警察对一个人说道。王局抬头看了一眼妈妈，对旁边的人说道：我亲自来审问他。妈妈跟着王局来到了审问室。我焦急的在外边等待着。
　　王局看见妈妈穿着深绿色的皮裤和绿色的皮靴，皮衣里包着一件吊带。而爆乳把皮衣都撑了起来。
　　王局问到：你还是个老师嘛，穿成这样还教书啊，言归正传，你知道自己涉嫌漏税欠税吗？装也没有用，我们有税务机关的证据。从实招了吧。争取宽大处理。
　　妈妈没办法说道：恩是偷了点税。
　　王局说道：你知道自己漏了多少钱吗。八万啊，等着坐牢吧妈妈一听要坐牢这下可慌了连忙问道要坐几年啊。
　　王局说道：三年到十年吧。
　　妈妈一听至少要三年都快急哭了问到：有没有办法补救啊？我现在补齐税款行吗王局笑着说：也不是没有啊，现在税务局把证据都放在我这里了，我要是处理掉证据上边隐瞒一下。非常轻松啊，只是啊。
　　妈妈忙说：怎么样都行，您说吧，我都懂。
　　王局长笑道：付老师果然是聪明人啊。那这样吧，你给我５０万。你今年４３啊，我４５刚好离婚，你愿意嫁给我。什么事都给你摆平啊。
　　妈妈想了想说：嫁给你啊……
　　王局长说道：嫁给我怎么了，我有权有势。保你下辈子没什么事。而且啊，你想想你要坐了牢工作没了。孩子怎么办啊。
　　妈妈说道：那你还要钱干嘛》王局说道：我怎么知道你会不会反悔，你一旦反悔我不仅可以举报你，还能拿到钱，我也算不亏。
　　妈妈一想没什么别的路走了忙说道：５０万我明天就给你，可是结婚你给我一个月的时间我好好劝劝我儿子行吗。
　　王局很高兴说道：当然没问题啊……哈哈哈。那就这样，你回去吧。我给你我的地址。下周五现金交易哦……还有穿的好看点啊……
　　说完，王局就让人把妈妈放了出来。
　　一出门，我便急忙着问妈妈怎么样。妈妈说道：回家说。


第07章 美母的计划
　　一到家，妈妈把事情一五一十跟我说了。我一听急了说道：你怎么可以答应他，５０万也就算了，你还要和他结婚，那我怎么办啊。我还没日够你呢。你ｔｍ真是只母狗啊，现在要和别人结婚了。你个死浪货。没事漏税干嘛啊。
　　妈妈一听我这么说她，连忙道歉：对不起啊，儿子。我也不想啊。你不能让妈妈去坐牢吧。坐了牢妈妈不仅这头长发要剪短。还不能穿高跟鞋，你知道妈妈没有高跟鞋是不行的。我不要没有高跟鞋嘛，我可是高跟鞋女王啊。而且妈妈这么漂亮，其他的女囚犯肯定欺负妈妈，搞不好妈妈就被她们搞死在里面了……还有狱警肯定也要日妈妈的，他们都没怎么玩过万一把妈妈玩残了怎么办。就算出来都４６了，妈妈不要啊。妈妈死在里面怎么办。说着妈妈哭了起来。
　　我已不忍心再伤害她说道：对不起，妈妈。我不要你去监狱，你一定被那些人疯狂的爆菊，还有吃屎什么的。我才不要呢。
　　妈妈在我会理哭着哭着突然对我说：我有个计划把这些王八蛋全搞死。我连忙问：哪些王八蛋啊。
　　妈妈说道：王局长，阿康阿岳他们我要全部搞掉。
　　我很感兴趣的听着妈妈的计划。
　　第二天，妈妈上班。阿岳过来说：老师啊，这周去我那啊。
　　妈妈说道：这样吧，你告诉我地址，我自己去。
　　阿岳说道：自己来？
　　妈妈回答：怎么怕我，不去啊，你们手里有我儿子啊，我只是不想让别人知道啊。
　　阿岳笑了笑说：好啊。你要不去你儿子可完蛋了……
　　妈妈回答道：当然只是，你们那里有药吗？你懂得。你要有药老师和你上床都行。
　　阿岳回答道：当然了，老师只要去，我什么药都有啊……


第08章 王局长家
　　妈妈来到王局长家，王局长开开门，看见妈妈眼睛等着老大说道：美人来了哈。
　　妈妈一进屋提着一袋子钱进来了说道：５０万给你。王局长拿了钱来到自己书房，王局长的书房里有一张电脑桌，桌子上有台电脑，电脑后面是幅画，而画的后面则藏着是王局长的保险柜，王局长正要打开保险柜，妈妈来到了桌子前。王局长看见妈妈，连忙说转过头。王局长打开保险柜。
　　扭过头来对妈妈说：宝贝看见我的钱没，二百多万啊。还有些古董也很值钱，我这保险柜里的东西能值一千万呢。
　　妈妈娇声道：可是，你又不给我花啊，还拿人家的钱。
　　王局长看见妈妈这样心花怒放道；给啊，我们结了婚，你要什么给你买什么，还有咱儿子，上的什么破学校，赶紧出国吧。哎对了，咱儿子那边怎么样了。
　　妈妈说道：儿子需要时间，不过快了。
　　王局长说道：那就好。
　　妈妈又说道：只是啊……
　　王局长忙问：只是怎么了？
　　妈妈接着说道：只是我觉得这孩子怪怪的啊，应该是被那伙人欺负了。
　　王局长问道：哪货人啊？
　　妈妈略带哭腔说道：我说了，你别再不要我了。
　　王局长着急的说道：大美人，我爱你还来不及呢。还不要你。
　　妈妈说道：就是以前凌辱我的那帮人，他们虽然没有强奸我，但是他们爆我菊花，还打我。我差点死在他们手里。这周还叫我去，还要去弄我，这次还要让我吸毒。我一吸毒就彻底让他们掌握了……说着妈妈哭了起来。
　　王局长气愤的说道：好啊，敢这么欺负我的美人。这次一定要给她们教训。
　　妈妈把手里地址给了王局长说：这就是他们的地址让我周六晚上过去。城里那几次伤人案和盗窃抢劫案都是他们干的王局长说道：万一你骗我呢？
　　妈妈生气说道：我骗你你抓我去坐牢。你先找便衣进去看看在决定抓不抓，他们还绑架。故意伤人。你要是抓住他们，你就是大功一件啊。抓不住你怎么整我都行啊……你带好人埋伏着，等你的便衣发现情况你们立马上去。千万别给别人说，走漏风声可不好。
　　王局长一听：说的有道理……真是大美人啊。还为我破案啊。来吧美人脱衣服吧。
　　妈妈说道：急什么啊，我要回家给孩子做饭，你要想办啊。周末破了案，咱就领证到时晚上让你日个够。
　　王局长一听说道：好好好……到时你要整我的话我可不客气啊。
　　妈妈说道：放心你早点休息，战完坏蛋还要战我呢……
　　王局长一听高兴的合不拢嘴……高兴的把妈妈送走了。


第09章 美母受伤
　　妈妈回到家，我连忙问道：妈妈成功了吗。妈妈高兴说道：恩差不多就等周末了。
　　我很高兴的问：那我们开搞吧，你去换皮衣，就穿那身金色皮衣和皮裤，脚下也穿金色的高跟长靴。对了里面要穿丝袜啊，肉色就行。
　　妈妈好奇的问：为什么一身金色啊。
　　我回答到：金色，似裸体。又不是裸体，总以女神的感觉。
　　妈妈换好衣服来到我面前，尽管是一身金色。但紧身的衣服更加衬托出妈妈的身材，两只大乳房和大屁股像金色的馒头一样想让人咬一口。
　　我一下子，便扑倒妈妈身上，对妈妈说道，宝贝妈妈你就等着受死吧。我把妈妈抱到床边，妈妈在床边站好背对着我。我往后两步对着妈妈的大屁股就踹了一脚，妈妈一下子便飞了出去然后趴在床上嘴里说道：好爽啊，我的屁股。我走到床边，开始舔妈妈的金色高跟长靴。接着我又顺着往上舔妈妈的小腿，金色的皮裤很薄加上丝袜但妈妈纤细的小腿依然能感觉到我的舌头。嘴里不断呻吟着。添完小腿。我两手不断揉捏着妈妈的大屁股，把头伸到了妈妈皮衣里，不断的咬她的奶子，妈妈一边摇头一边说不要啊，不要咬了。会咬坏的。一边享受着把我的头俺在里面。我大概在妈妈的胸里趴了有十分钟才把头拿出来，妈妈的胸上全是我的红牙印。脱下妈妈的长靴，又脱下她的皮裤。然后将她的肉色连裤丝袜拉出一个洞，直接插在了，妈妈的屁眼里。妈妈叫道：不要插屁眼啊，还没人插过啊。我说道那我就当第一个。妈妈，趴床上享受着，然后我直接把妈妈从床上拉到地上来了个老汉推车，推着妈妈在地上走。这时妈妈突然叫道：妈妈不行了妈妈要拉屎。我怎会理会，突然妈妈一个打屁把屎连我的鸡巴给顶出来了。啪的一下的龟头上，和屌毛上沾满了屎。
　　我假装生气对妈妈说道：骚货又拉屎。你ｔｍ屎怎么那么多……妈妈一看我生气了：直接用嘴含住我沾满屎的鸡巴。一边给我口交一边清理，这时我再也忍不住一股热精射出，直接把屎和精子射到了妈妈嘴里，因为很多妈妈咕噜咕噜的往下咽。妈妈吃完，抬起头。问到：宝贝你还生气吗？我看见妈妈骚样忍不住直接一脚把妈妈踹在妈妈的胸上妈妈一下子飞了出去。只听哐当一声，妈妈坐在了桌子上，桌子上摆了个玻璃杯瞬间被妈妈作碎了。妈妈啊的一声就站起来了。
　　我赶忙扶过妈妈来看，左右屁股上各扎了一个玻璃片，菊花的中心整中心也扎了一块。疼痛让妈妈恢复了清醒眼泪和汗珠掉了下来。我赶忙问道：妈妈去医院吧。妈妈抬起头说道：这个样去医院丢死人啊。是啊，这么美的女人裸体去确实不大好。我可不要让别人看她的样子。
　　妈妈对我说：赶紧把我扶上床，用镊子拔出玻璃片，然后消消毒，放上纱布。
　　我把妈妈扶到床上让她趴着，我拿着镊子很快拔出两块，还好插的不是很深因该不会留下疤。可是插在菊花那块，很不好拔，我一咬牙，拔了出来妈妈，痛的差点翻起来。我倒上酒精酒精直接流到了妈妈的菊花上。这下妈妈痛的直接哭了起来，妈妈趴在我肩上不停的哭。
　　我抱住妈妈，不知该说什么。我看着美丽的妈妈，很想再干一番。可是妈妈需要休息，哭着哭着妈妈便睡着了。然后我也去别的屋睡了。
　　第二天早上，只听妈妈甜甜的叫道：小宝贝起床了，快点妈妈做好饭了。我来到妈妈旁边对妈妈说：妈妈昨晚对不起，你的屁股怎么样了。妈妈说：两边很快就好了，菊花肯定拉屎撒尿的时候会疼不过因该很快就好了。
　　我说道：妈妈你要小心千万别感染了。我可不要妈妈的屁股被切除啊。妈妈这么美的屁股切掉就不好看了。
　　妈妈一下子吻住我的嘴然后对我说：不许咒妈妈，妈妈的屁股要是切掉一块就不好看了，全部切掉连美腿都没了。妈妈也不要，那样妈妈就穿不了高跟鞋了。妈妈是高跟鞋女王啊。
　　妈妈趴在我怀里对我说道：正好现在休息休息过几天忙完正事我们再好好的做。
　　我很开心的抱住妈妈点了点头……


第10章 完美复仇
　　终于到了周五晚上，阿岳和阿康一边弄着自己的货一边聊着天。阿岳说道：没想到付老师也会喜欢这东西啊。
　　阿康说道：就是看起来像个正常女人啊，其实也是骚货，等我们控制了她就天天玩她玩死她……
　　两人正聊着，这时一突然冲进来一个兄弟说道：不好，警察来了。快跑啊。
　　阿岳狠狠打骂了一句：操让那骚货摆了一道，出去不弄死她和她儿子。
　　两人飞快的向着后门跑去，可惜后门居然被焊死了。这是王局长派来的人，偷偷焊上的，两人只得向二楼跑去。这时，警察已经赶到，狗熊拿起砍刀就向着警察砍去，两名警察，被砍伤后，王局长开枪直接击中了狗熊的头部，然后王局长向着旁边人大喊：必要时用枪，不能让这帮人再跑了。
　　这时，阿康和阿岳两人从房顶上准备跳到另一栋房子的房顶，阿康一跃而过，可是阿岳娇生惯养平时缺少锻炼没跳过，直接从十米高的地方摔了下去。掉到了围栏上直接被插穿了身体。阿康从另一栋房子上下来，开上车就跑。王局长也开着车带着两个警察，就追。两车在公路上彪了一会来到，一个拐弯处，王局长身后的警察不断提醒王局长要注意安全，可是此时王局长早已杀红了眼，脑子不断出现，妈妈身体的轮廓。正当，阿康开着车要拐弯时，王局长直接一踩油门，直接撞到了正要拐弯的阿康车的侧面，由于速度太快，两车直接翻到了路边的沟里……
　　王局长醒来时，已经是在医院了。王局长发现自己的腿都不了了。车祸给王局长早成了腰部以下的脊椎断裂。王局长知道自己身体截瘫的消息，非常难过，发呆了整整一个上午。
　　这时妈妈来到了病房门口，可是守在门口的警察不让她进。王局长招手说道：她是我朋友。守在门口的警察才让妈妈进去。
　　妈妈今天穿着蓝色的修身的牛仔裤七分裤，只露出半截小腿和白色漏指高跟凉鞋。虽然只露出半截小腿但紧身的牛仔裤依然衬托出她的纤细的腿型。上半身只穿一件简单的半袖白色ｔ桖，可是由于胸部很大还是很明显的把衣服撑了起来。
　　王局长说道：美人，你终于来了，我以为我受了伤，你就要离开我呢。等我出了院。我们就结婚好不好。
　　妈妈笑道：你都已经是个废物了，还想跟我结婚啊……
　　王局长说道：美人你怎么能这样呢？我这样还不是为了你啊。
　　妈妈又笑道：为了我，恐怕只是想上我吧。你怎么就没死在那场车祸里呢。
　　王局长非常气愤的说道：你可别忘了我们的约定啊。你是不是想坐牢了。
　　妈妈微微一下说道：你电脑的密码是ｗａｎｇ１５７８２３４保险柜的密码是７８３５２对吧。
　　王局长非常惊讶问到：你怎么会知道？
　　妈妈回答道：就是那天你叫我去的时候，我在你的电脑桌旁边和你的那副画后面按上了正对你的电脑和保险柜的小摄像头。然后又配了一把你家的钥匙，我想你现在保险柜柜里的钱和我的证据因该都没有了吧。还有你对勒索其他公司证据，你受贿的证据现在都在我这哦。
　　王局长骂道：骚货你这是盗窃。抓你进去，让监狱里面的人做了你。再杀了你儿子。
　　妈妈调皮的点了一下王局长笑道：可惜你没证据啊，怕被别人发现自己受贿连摄像头都不敢装。就怕有一天不小心泄密啊。你还想抓我啊，你担心一下你自己吧，你把这次的事闹的这么大，在你的行动中，你造成了三名未成年人的死亡啊。其中还有岳氏集团的公子哥啊。
　　还有你开车追的那个阿康呢被你撞成植物人了。你还造成了公共设施损坏，两名和你同车警察的重伤。新闻闹这么大，而且要是你的那些犯罪证据落到媒体手里，你可就完了。我本来只是以为你也就抓住他们教训一下。然后我拿走对我不利的证据。没想到，你干的比我想象的还要好啊。那几个侮辱我的学生终于死了……
　　王局长听完都吓傻了：自己沉迷美色，结果反而让人家搞了一次。王局长一看情况对自己不利便哀求道：美人啊，你可千万别把证据交上去啊，我那罪可够死好几回了。你那么美心地肯定也很善良对吧。
　　妈妈打开电视，电视里全是开始对王局长的报道，妈妈转过头来说：可惜啊，来不及了。
　　王局长气的破口大骂：王八蛋，死骚货，我成了鬼也不会放过你。到时我一定搞死你，让你生不如死。
　　王局长正骂着，这时听到吵架的路人警察和护士都进来，制止王局长。妈妈一边抹眼泪一边对周围的人说道：他害死我学生，还要让我封口，还要杀我５５５５５。
　　周围的人刚看了新闻，对王局长非常气愤，七嘴八舌的说着王局长。有些人甚至要打他，还好周围的警察在维护着秩序，王局长低下不再说话。
　　当晚，正当，检查机关正要来查此事时，下肢瘫痪的王局长趴着打开了窗户……


第11章 口交庆祝
　　第二天，新闻都在播王局长畏罪自杀的新闻，妈妈的班里因为阿岳的死停了课。
    阿康重伤植物人，连眼睛都睁不开了。妈妈开心的对我说：为了庆祝咱们打败他们，妈妈决定和你做。
　　我问到：可是妈妈的屁股上次受伤还没有好啊。
　　妈妈笑道：妈妈可以用脚还有嘴啊，你不是最喜欢妈妈的脚吗？
　　我托下裤子，躺在床上，妈妈穿上一条黑色的丝袜，开始用脚不停的搓着我的鸡巴。我嘴里念叨着，爽啊。好爽啊。
    这时妈妈突然停下我问道：怎么停了？
　　妈妈说道：只要你爽，我一点都不爽，妈妈也要爽。说着妈妈把我拉到沙发边我靠着沙发，妈妈开始用嘴舔着我的鸡巴。
    我一边靠在沙发上一边享受着，妈妈把鸡巴放入嘴中，舌头不断挑逗着我的龟头我开始渐渐受不了说道：妈妈我要射了，要射了。妈妈并不理会继续放在嘴里像吃棒棒糖一样享受着，我一咬牙，便直接射在了妈妈的嘴里，妈妈并不在乎还继续用舌头来回舔着，这样持续了，半小时。
    妈妈已经进入了疯狂的状态，而我有些吃不消了甚至有了尿意。便对妈妈说：我要去厕所，憋不住了。
    可是妈妈还是没有停下来的意思，我一咬牙，直接尿了出来，尿液直接进了妈妈的嘴里，妈妈一边吐着，一边说道：好热，好爽啊。
    就这样，妈妈喝完了我的最后一滴尿液才送开了口，此时我觉得我的鸡巴就像掉了层皮一样难受。而妈妈还躺在地上回味着刚才的美味。

      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
第12章 回国的学生
　　闹的沸沸扬扬的王局长贪污案和未成年人贩毒案总算消停一段时间，我和妈妈从王局长那里拿走了，三百多万元，和一些古董和画相信这些东西够我们花一阵子的了。
　　这天妈妈正在办公室，一个男的提着些水果和礼物进入了妈妈的办公室，一进办公室就和各位老师打起了招呼。然后来到了，妈妈的桌前微笑的问：付老师还认识我吗？
　　妈妈抬头一看，一个高个白净的男孩出现在妈妈面前，妈妈想了一下突然说道：你不是方建吗？你不是去美国了吗。
　　方建笑道：回来了，准备在国内呆一段时间，对了老师你有空吗，我可不可以和老师一起吃顿饭啊？
　　妈妈笑道：当然没问题啊，你等下老师。老师快下班了。正好，老师下午没课，可以好好的和你聊聊。
　　方建高兴的点了点头，这个方建原来是妈妈班里的学生，学习好，长的也不错后来出了国留了学，有了自己的公司，不到３０岁公司年营业额就达到十亿美元，也算有所成就。
　　妈妈收拾完东西来到门口，方建早已在哪等候。
　　妈妈和方建上了车，来到了一家购物广场。
　　妈妈好奇的问：来这干什么啊？
　　方建说：当然是给老师买东西了。
　　妈妈说道：老师什么都不需要的，我们聊聊天就好。
　　方建说道：那怎么行啊，我回国前就想好了，要好好报答一下老师，老师没事的，我现在有钱的。
　　妈妈说：那好吧，不需花太多啊。
　　两人下了车，妈妈进屋，方建一招手让妈妈试了两件迪奥的貂皮大衣，妈妈很不情愿但还是试了，一件白色一件黑色两件大衣穿在妈妈身上彰显出贵妇的风范，完美的身材刚好承托出衣服的华贵。方建一看觉得很好看，立马像售货员喊道：都要了，打包。妈妈一听这么贵的东西两件加起来要七十多万呢。怎么可以让学生买呢。忙说道：不必啊，请老师吃顿饭就可以。
　　方建听完很不开心的说道：老师你要是不要，我就烧了它。
　　妈妈无奈的摇了摇头只得收下。
　　方建看见妈妈收下了，更加来劲。在奢侈品这边，就像买白菜一样开始购物，连给妈妈买了二十多双高跟鞋，要知道每双的价钱都在两万左右啊，接着又买了几件衣服裤子和包包以及一些饰品，前前后后花了将近二百万，妈妈似乎也开始接受这些平时自己不舍得买的东西。买完东西已是接近晚上７点。方建边和妈妈来到一家餐厅的雅间，妈妈说道：方建我们快点吃，我儿子还在家等着呢。
　　方建说道：没事的老师，我都给他订好饭店了。今天是周五让您好好玩一天吧。
　　原来方建：不仅给妈妈买了东西，为了讨好我。还雇人陪着我玩，买东西。晚上还让我，在大饭店吃饭。还给我开了总统套房，让我休息。我哪受过这待遇，早把妈妈抛在脑后。
　　妈妈无奈道：太不好意思，你回趟国，还让你这么破费。
　　方建笑道：都是小钱啦，没有老师哪有今天的我啊。
　　两人吃完饭，已接近十点。这时，方建对妈妈说道：付老师，我能求你件事吗？
　　妈妈笑道：什么事啊，还求我啊。
　　方建说道：那我说了，你可别生气啊。
　　妈妈点了点头。
　　方建说道：我想完成我高中时的梦想，和付老师您做爱。
　　妈妈听完生气的说道：这怎么行呢，怎么说我也是你老师啊。
　　方建说道：可是我知道老师的丈夫几年前不幸去世，所以老师您一定很寂寞吧。老师求您了，这是我高中时的梦想。那时我的成绩不好，还受人欺负，都是老师再鼓励我啊。所以老师，求求您了。
　　妈妈说道：老师帮助你是因该的啊，况且你还给老师买了这么多东西了。我还是点到为止，给彼此留个好印象好吗？
　　方建苦苦哀求道：就一次好吗？就今天晚上。您儿子玩的很开心。今晚不会回家也不会发现什么。我们可以从酒店的ｖｉｐ秘密通道进去不会让人发现，我也会戴套不会对老师造成影响……老师您要不答应我就……
　　妈妈无奈道：那好吧，就一晚上啊。
　　方建马上起来，带着妈妈通过了ｖｉｐ通道来到房间。
　　妈妈今天穿着１０厘米蓝色尖头高跟鞋，因为不漏趾，所以脚面上鼓出肉色丝袜脚甚是诱人，上半身是一件米黄的长袖衬衫，腿上搭了条深蓝色修身裤。
　　方建一把把抱住妈妈放到床上，说道：老师，你知道吗上学那会，我看见你就硬，你知不知道我想着你手淫了多少会，现在我终于可以和你上床了。
　　说着，他一把将妈妈按到床上开始和妈妈亲嘴，两人舌头交缠，方建用尽力气吸食着妈妈的每一滴口水，方建两只手不断摸着妈妈非肥臀，这样持续了一会，两人连续的接吻有点喘不上气来，方建便低下头，舔着妈妈的脚丫。这时妈妈说道：方建，老师的高跟鞋很脏脱下吧。可是方建并不理会，一边舔着一边轻咬着，妈妈高跟鞋脚背上鼓出肉，妈妈嘴里不断的呻吟着，方建一边舔着一边说道：老师你的脚真美，我很在以前就想这么干了，好老师，美老师你的脚好好吃哦。方建啃了半天，终于停了下来，妈妈的蓝色高跟鞋上满是方建的口水，方建脱下裤子，衣服。然后拿出一根细棍子，交给妈妈说道：付老师来吧。妈妈问到：这是，什么意思。方建说道：老师，这是教鞭请用它抽我吧，记得高二那次，你用教鞭抽我时的样子美极了。妈妈说道：不行的，你会受伤的。方建说道：老师就这一次，让我体验当年的感觉好吗？于是，妈妈狠狠心，一鞭子抽在了，方建的屁股上，方建啊的叫了一声说道：老师，再用力点好吗？于是妈妈一鞭一鞭的打了下去，不一会方建身上早已青一块红一块。打了十分钟妈妈才停下来。方建冲上去，脱下妈妈的衣服鞋子和裤子然后，搂住妈妈的腰来了个老树盘根，一边抽插，一边说道：老师这一刻，我等了好多年了。妈妈抱着方建的头说道：轻点，轻点，老师的身体不好，你可千万别太过头了……两人缠绵半天，相拥而睡。
　　这时妈妈想去拉大便，可是方建抱着紧紧的，于是妈妈，推了推熟睡的方建说道：方建，放开老师好吗？老师去上个厕所，回来，再陪你。谁知方建刚起来就抱着，妈妈来到厕所说：老师拉吧，拉到我嘴里吧。妈妈怎肯让学生吃自己的大便呢？可是方建跪在地上，两只手抱住妈妈的腰，脸则对着妈妈的屁股说道：拉吧老师。妈妈挣扎着说道：快放开，老师要拉出来。可是，方建就是不肯松开手，妈妈噗的一声拉了出来，方建看见喷涌而出的大便立马，把嘴对了过去，一边大口吃着一边抚摸妈妈的美腿，此时妈妈像马一样跪在地上，方建一边抓着妈妈的美腿，一边舔着妈妈腿上屁股上的大便。这时妈妈忍不住了说，要尿出来了，快闪开，一股滚烫的尿液从屁眼处喷了出来，方建早就等候多时，一边用嘴接着尿液一边说道：好热好爽啊。骚老师好爽啊。终于妈妈筋疲力尽趴在洗手间的地上睡着了，方建也趴在妈妈的屁股上睡着了。
　　早上，阳光照进，房间妈妈终于醒了，她洗完澡，然后叫醒了方建。待到方建梳洗完毕，已是将近十点了。
　　妈妈对方建说道：方建啊，没什么事老师回家了。
　　方建红着脸说道：对不起，老师。我那么重口味是不是吓着您了。
　　妈妈笑着摸着他的头说道：有点吓着了，不过都过去了。
　　这时方建结结巴巴的说道：老师，我还有件事想问问您。
　　妈妈微笑着说道：问吧。
　　方建沉默一会说道：老师，我……我……我想和您结婚……我想照顾您一辈子。
　　妈妈被着突如其来的表白吓呆了说道：不行啊，你今年还不到三十老师比你大１３岁还有孩子啊。
　　方建说道：老师我不在乎，我现在有钱可以照顾你一辈子。从我第一次遇见你，就开始喜欢你啊。老师，你的腿和脚这么美，我要和你在一起。说着他突然紧紧抱住妈妈的腿，把妈妈穿着蓝色高跟鞋的脚放到裆部，用自己的裆部压着妈妈的脚。
　　妈妈说道：你别这样，你会遇见更好的女孩的。你还这么年轻。
　　没想到这时的方建已经泪流满面的说道：我就要老师，其他什么人我都不要。我就是喜欢老师，老师你的腿真的好美，和１２年前一样美。说着他把脸贴到妈妈的大腿上哭着。
　　妈妈这时有点生气的说道：注意点分寸啊，再这样老师生气。
　　没想到方建直接撒娇般抱着妈妈的腿说道：老师不要生气，我改什么都改。不要离开我好吗。
　　妈妈说道：你快放开老师的腿。说着，另一只脚一脚把方建蹬了出去。然后大声说道：你要，再这样老师再也不理你了。
　　方建终于有点清醒过来对妈妈说道：对不起，老师。但是你能不能，把你的博客和ＱＱ给我，还有老师您可不可把你穿的这双高跟鞋和丝袜给我呢？我以后再想你时，只要舔着您的高跟和丝袜就可以了。
　　妈妈无奈的摇头道：好吧，送给你了……
　　就这样，妈妈和方建出了房间，方建把妈妈送到家门口，让后，他站在车旁，将手里的车钥匙交给妈妈说道：老师，拿着您的车钥匙。
　　妈妈摇头道：不行，你都给我买了这么多东西了。这Ａ８不能收了一百多万呢。
　　方建回答道：可是老师这车都落户到您的名下了，停在这，收罚款算您的。说完转过身就要跑。
　　妈妈对着方建说道：下次，找了女朋友再来找老师好吗？
　　方建微笑着点点头转身离开了。可是方建的心中依然喜欢着自己老师……


第13章 报复美母
　　等到中午妈妈才回来，我非常生气的质问妈妈去了哪里，妈妈若无其事的回答道；出去玩了啊。
　　我又问道：可是哪里买了那么多东西啊。
　　妈妈生气的回答道：小孩子管那么多事干嘛，你也不像人家学习学习，天天就不务正业。
　　妈妈的这一席话，让我非常生气，加上我问她要零用钱他没给我，让我十分想要教训她一下。
　　这天我正在街上乱逛看见个黑人在找妓女，可是这里人都知道黑人都是那种蛮不讲理的类型，干起女的来都没轻没重。所以很多人，宁愿不要钱也不愿和黑人干，于是我走过去问道：是不是找不到女人很无趣啊。老黑子用着不太标准的普通话说道：是啊，我来中国出差伙计你能给我找个吗？
　　我说：能是能可是钱啊。
　　老黑子立马说道：你开价吧，不太离谱就行。
　　我顿了顿拿出手机给他看了妈妈的照片说道：这个样子啊，今天一晚上你给我２０００行不。
　　那黑人看了看说：好吧，不过你要保证她来啊。
　　我保证她来：你保证不要出卖我，千万别透漏我的行踪很多人找我呢。
　　黑人很高兴的点了点头，我买了张手机卡，下了个变声器的软件，就给妈妈打了电话。
　　妈妈接了电话，我说道：请问是付小姐吗？
　　妈妈回答道：是的请问您哪位？
　　我说道：别问我是谁，我现在手上有你的偷税资料啊。
　　妈妈很慌张却很淡定的说道：偷税？我没有啊。
　　我又说道：没有？王局长的证据现在在我这了。你以为他死了就没事了吗？
　　妈妈只好承认：说道，那你要怎么样。
　　我回答道：很简单，只要你去ＸＸ街的ＸＸ酒店的９０３号房间就行，只要陪他一晚就行。如果不去就等着坐牢吧。
　　妈妈没办法挂掉电话，换好衣服，给我留了个留言条就出门了。
　　妈妈来到，房间门口黑人看见妈妈如此美丽，连忙把妈妈迎进屋。
　　黑人说道：中国女人我们开始吧。
　　妈妈今天穿着红色的其踝红色短靴，灰色的西装裤和黑色西服显得特别干练。
　　黑人脱下裤子露出足有２８公分，妈妈看见如此大屌有点担心的说：你轻一点千万别把我弄坏了。
　　黑人二话不说，上去就就抱住妈妈对着妈妈的连一阵狂吻，妈妈的脸上到处都是黑人的口水，妈妈一边停的躲避一边哀求道：不要吻了。不要吻了。黑人一扯开妈妈的西服两只手使劲揪着妈妈的奶子，妈妈嚎叫着哀求着，可是黑人没有停下来的意思，妈妈的奶子上已经被黑人揪出了一道一道的血印，黑人松开妈妈的奶子，将妈妈的高跟鞋脱下，看起来黑人对妈妈的脚倒是没多大的兴趣。接着黑人脱下妈妈的裤子，扒下妈妈的内裤，让后用舌头不断的挑逗着妈妈的小穴，妈妈嘴里不断淫叫着，接着黑人直接把他那２８公分的鸡巴插了进去，因为鸡巴实在是又粗又大妈妈有点吃不消，嘴里不断喊道：疼啊疼啊。黑人哪会理会，将鸡巴前半部分插入后黑人吸了口气道：好紧啊，好爽啊。接着二话不说，开始发力抽插，这下妈妈可真的受不了了，嘴里不断喊着：不要啊……受不了了……好疼啊。黑人看见妈妈如此兴奋更加的卖力，妈妈高喊：停下了，不要插了，你要把我的内脏捣烂了……我要死了啊啊啊啊啊……妈妈早就痛的昏了过去。终于黑人也累了，倒在旁边睡着了。
　　早上醒来，妈妈趁黑人还没醒赶紧穿好衣服，离开了酒店。直奔学校，因为黑人的缘故妈妈走起路来都是一瘸一拐的。
　　而我很高兴的从黑人那拿到２０００块钱。


第14章 计划泄露
　　我和妈妈的关系总算缓和了点，这天我正在睡觉，哐当一声我的门被踹开了。妈妈穿着一双８厘米的粉色细跟尖嘴鞋，一条蓝色铅笔把双腿勾勒出来上半身虽然只是蓝色开衫加普通内衣。
　　我看见妈妈这样很生气的说道：你吵我干嘛啊，我还没睡醒呢。
　　妈妈冷笑一下说：睡？你先把这事给我解释清楚了。于是她拿出我的手机和那张手机卡。
　　我发现不好，连忙说道：你不要乱动别人的东西好不好。上去就要夺妈妈手里的卡。
　　妈妈很生气的把卡扔给我说道：你怎么可以这样，联合别人欺负妈妈。你跟我说说怎么回事，要不你今天哪也别想去。
　　妈妈的话这么硬让我感到不爽说道：解释？你和别人上床你怎么不解释呢？你喜欢和人家上床我就给你找个伴啊。
　　妈妈回答道：那时万不得已我笑了一下：万不得已你不要笑人，这事还万不得已啊，你不要笑人了好不好啊。自己就是个骚货，就你这样还当老师呢。
　　妈妈非常生气上来就要打我，我下意识的一使劲就把妈妈推了出去。妈妈重重的摔在了地上，妈妈被我这下给摔蒙了。
　　马上起身，对我说道；好你既然这么对妈妈，妈妈只能离开了。钱什么的都是你的，你自己在这里生活吧。说完，妈妈就要走。
　　我一看这次妈妈是真火了，连忙过去抱住正要出去的妈妈的腿，说道：妈是我错了，你别走了。
　　妈妈一边挣扎一边说道：放开我。
　　我双腿夹住妈妈的脚，双手抱住妈妈的大腿说道：妈你不要走好不好，都是我的错。您这么大年纪了去哪啊。
　　这时妈妈脚一下滑，坐在了地上，我连忙扑到妈妈的身上，一边道歉，一边用舌头舔着妈妈的脖子。妈妈用力想把我推开可是，我力气大，妈妈几乎推不动。可是妈妈依然抗拒着我，穿着粉色高跟的美腿不断蹬着。就这样僵持了半天妈妈体力不支，放弃抵抗。
　　我趁机，对着妈妈的嘴一阵狂亲，此时妈妈无力抵抗倒在地上，我一边流着眼泪一边道歉一边轻吻着妈妈。这样持续了十分钟。妈妈突然对我说：来儿子，把妈妈抱到沙发上。
　　妈妈坐到沙发上对我说：妈妈那天没给你解释，刚才也没和你好好交流对不起啊。
　　我哭着说道：我才不对，居然让那黑人对付你，差点把妈妈搞死。
　　妈妈生气的说道：你知不知道那人差点把我的肠子给插烂啊，你知不知道妈妈的屁股到现在还疼啊。你知不知道他到底有多野蛮啊。妈妈的身体差点让他废掉啊……
　　我赶忙趴在妈妈怀里撒娇道：妈妈我错了，再也不会了。妈妈我能求你件事吗？
　　妈妈转了转眼珠问道：什么事啊？
　　我回答道：我想舔您的脚，你这粉色高跟还有您这穿丝袜露出的脚太美了。
　　妈妈笑道：依你了。
　　我把妈妈的脚捧起放到鼻子上轻轻闻着，然后伸出舌头舔着妈妈的脚面。妈妈安静的享受着，我将妈妈的脱下裤子，把妈妈的左脚夹在大腿之间，将鸡巴放在妈妈的脚面上不断摩擦。接着，我又将妈妈的右脚高跟鞋脱下一半，让妈妈用脚的前半部分挂着高跟鞋，我则用嘴将妈妈的脚后跟包住，用力吸取妈妈叫上的每一点气息……接着我脱下妈妈的高跟鞋又把妈妈的脚趾含在嘴里让然后一个一个脚趾在我的牙齿上经过。妈妈不断发出啊啊淫叫声，双腿之间的那只脚也差不多了。我用力将精子射在了妈妈的脚面上。
　　这是妈妈突然对我说：小亮啊，咱过段时间就移民吧。
　　我问到：为什么呢？
　　妈妈说道：为了能在一起啊，去个海边买个房子，我们可以在一起一辈子买一堆高跟鞋，你天天给妈妈舔脚好不好。
　　我缕缕妈妈的乱发，轻轻的吻在妈妈的嘴上回答道：好啊，当然可以啊……说完我紧紧的把妈妈抱入怀中……


第15章 搏击节目
　　这天，妈妈正在逛街，一个男人过来给了妈妈一张名片，问妈妈是否愿意参加他们电视台的节目。
　　原来这是新出的一档搏击类节目，教什么都不会的女人搏击知识和招数然后让她们去互相ＰＫ，当然为了节目效果基本上都是找美女。每出场一次，就能拿到五十万，赢了比赛还有五十万。而且还有机会拍电影和电视剧。这让妈妈曾有明星梦的妈妈兴奋不已。终于妈妈接受了，这份邀请。而我作为，妈妈的经纪人，也参与到这个节目中。
　　日子过的很快，一个月后，通过训练的妈妈连赢了三场比赛拿到了金腰带，而拥有金腰带就可参加四强战。从而争夺冠军。更重要的是妈妈的美丽外形已经俘获一大批粉丝。就连全部比赛后的电影电视邀请也接了一大堆，这让我们赚了个盆满钵满。
　　这样很快迎来一场重要的比赛，就是观众决定赛，由观众的短信决定四强选手与被淘汰选手比赛的对战，输者会丢掉金腰带。
　　比赛还没开始，体育馆已经人山人海了，这时，主持人高喊：让我们欢迎我们的高跟女王付静雅。
　　此时，体育场一片欢腾，妈妈便在这欢呼声中出场了。今天，妈妈选择的是肉色连体紧身衣加肉色高跟鞋。远处看来就犹如裸体一般，这时主持人又说：那么让我们看看她今天的对阵选手，大屏幕滚动吧。频幕不断变换着各种选手，突然频幕停止滚动。画面突然显示了三个人。妈妈非常不解连忙问主持人：这是怎么回事啊？主持人：观众决定，由你一人对付被你淘汰的三位选手。妈妈气愤的说道：这不公平，你们欺负我。可主持人不管这些，宣布比赛马上开始，双方准备。
　　此时那三人已经上了台，三人分别是蕾蕾她是妈妈第一个淘汰的选手，早就想找妈妈复仇，莹莹是被妈妈淘汰的第二个选手。这两人实力不算太强，而第三人则是上场费劲力气才淘汰的阿桐，阿桐是个二百多斤的胖女人，非常的难对付。三人联手的话妈妈的胜算不大。
　　这时，妈妈还在擂台下和讨论着比赛分组问题。可是那三人等的不耐烦的说着各种脏话，台下的观众高呼着妈妈的名字。妈妈没办法只得硬着头皮走上了擂台，随着裁判的铃声比赛开始了。妈妈一上来就将蕾蕾打翻在地，可是莹莹直接一脚踹在了妈妈的后背上。妈妈直接被踹到了擂台边上，妈妈还没站稳，阿桐一下子便把妈妈撞下了擂台，妈妈这下被摔得是头晕眼花。妈妈倒在地上忽然发现有一根拖把棍，于是妈妈便提着棍子走上了擂台，妈妈上来就对着阿桐一棍子接着连续好几棍子打在了阿桐身上，阿桐被打的趴在了地上了，接着妈吗又像蕾蕾和莹莹进攻，妈妈一棍子打下去，将蕾蕾打倒，可是倒在地上的蕾蕾死死压住了棍子，妈妈使劲想把棍子抽出可是没有成功。这时莹莹撞了下妈妈将妈妈撞了出去，此时棍子已经落入莹莹的手中。妈妈很紧张的说道：我们要公平竞争啊，千万别用武器啊。可她们怎会理会，莹莹一棍子打来，妈妈灵巧的躲了过去，接着妈妈一只脚死死的踩住棍子可这时蕾蕾从后面上来，莹莹和蕾蕾一块抓住棍子，棍子瞬间就到了妈妈的双腿之间，两人一起用力一抬，妈妈的屁股真好坐在棍子上，被甩了出去。此时，刚才被打蒙的阿桐已经恢复，赶紧跑来帮忙，莹莹和蕾蕾把妈妈的手用擂台的围栏绳缠住妈妈的手，妈妈动弹不得，阿桐则移动到了妈妈背后，拿起棍子向着，妈妈撅起的屁股就是一棍子，妈妈嚎叫一声，阿桐嘴里骂道：死女人，长的漂亮了不起啊，今天非弄死你。接着又是一棍子重重的打在屁股上，妈妈痛苦的骂道：你们这帮垃圾以多打少算什么啊，长的还那么臭，身材那么烂。这句话可把这三人惹急了，接着又是两棍子上去，此时妈妈已经无力反击，台下的观众高呼着让她们停止再打妈妈，这帮人估计是妈妈的粉丝吧。
　　妈妈被解开缠住的，然后又被扔到了擂台中央。虽然妈妈已经没有体力反击了，可是妈妈还颤颤抖抖的站了起来，看见妈妈又站了起来，阿桐又是一棍子打在了妈妈的腿上，妈妈抱着腿，痛叫一声，再次倒在地上。而此时，阿桐已经准备自己的必杀技了。阿桐很胖身高１米６０的她体重将近３００斤。阿桐跳起来，用屁股狠狠的坐在了妈妈的脸上，妈妈的来穿着肉色紧身裤和高跟鞋的美腿在半空中一阵乱蹬，就停下了。这时裁判宣布阿桐她们获胜，我赶紧冲上擂台抱起妈妈，此时妈妈一边流着泪一边对我说，儿子我输了，对不起你啊。我赶紧抱紧妈妈说道：你没事就行……
　　我和妈妈来到了休息室，正要收拾东西准备走。
　　这时突然冲进来几个说是要和妈妈讨论代言产品以及电影电视剧的拍摄。这让妈妈感到非常意外。于是作为经纪人的我和他们讨论着，妈妈的事情。
   