本书由一夜网整理完成 
        一夜网TG交流频道：https://t.me/caliweedexpress
       一夜网： yiye98.com

淫城东郊，是上百家纺织厂组成的纺织区，有老少性感妇人一百五十万，其
中，性感熟妇众多，有上海裔，江苏裔，东北裔，湖南裔，等等。

　　四月的第二个星期一，一大早，孙诚就将车开出周艳娥住的社区，在东二环
路边洗车。孙诚把蓉城来的两个业务代表安排到女军人的房子里去了，这一阵儿
孙诚经常住在周艳娥的房子里，在这段时间里，他可没少玩弄周艳娥。

　　洗车站的人忙活着清洗孙诚的捷达车，孙诚则站在一边，目不转睛地盯着公
共汽车站，那里，性感熟妇周玲正在等车。她５４岁，身高１米６，颇有姿色，
大乳房，烫发，肥臀美腿，脚长得异常秀美白嫩，穿天蓝色小褂短裙，肉色裤袜
奶白色小皮靴，性感异常。

　　看着周玲穿着丝袜的性感的大腿小腿，孙诚感到十分愉悦。孙诚正在看着，
一个骑自行车的性感熟妇经过孙诚面前。她名叫叶玲，身高１米５４，５４岁，
貌俊美，大乳房，肥臀美腿，脚长得异常秀美白皙。她穿了米色短上衣，灰色西
裤，肉色裤袜奶白色皮凉鞋，性感异常。

　　孙诚见了，故意将身一歪，被她撞到。那叶玲虽已是老娘们了，经过的事不
少，但见撞了一个衣冠楚楚的青年，也有些发慌，忙下了车，问道：‘你……没
事吧？’

　　孙诚故意摸着腿，装出很疼的样子。叶玲道：‘哎呀，把你这么好的西裤也
弄脏了……’

　　孙诚既想着眼前的叶玲，又想着那等车的周玲，于是留下了叶玲的电话号码
和工作单位，放她走了。孙诚于是知道了她叫叶玲。有了这些，叶玲就跑不了。

　　孙诚的捷达洗好了，可周玲等的公交车还没来。孙诚暗暗高兴。他上了车，
将车开下路沿，开到周玲的面前：‘大姐，我捎你一段吧，’

　　周玲早就注意到了这个男人一直在看她。她也打量着这个男人。这男人总体
来说还是个青年，大约三十多岁，西装革履，非常精神，眼见得是一个事业有成
的成功人士。

　　一直为生活所困，奔波操劳的周玲，见这个有钱的青年对她有意，很自然地
就和他对上了眼。孙诚把车开过来，周玲一则确实要赶时间上班，二则也想和这
个年轻老板认识一下，于是就上了孙诚的车。她已是老娘们了，也不怕失身什么
的。

　　在车上，两人高兴地聊了起来。孙诚知道了周玲的名字，单位和手机号。原
来，周玲是一家电信营业厅的营业员。

　　孙诚还得去纺织区办事，第一次见面也不便干什么，来日方长，他把周玲送
到她上班的高新区，然后开车回头，往东驶去。

　　孙诚驾车经过军医大学附属医院门口时，看到了老艳妇邹艳。

　　邹艳，６７岁，身高１米６７，美貌，大烫发披到后背，穿黑底花色紧身小
褂，大乳细腰肥臀美腿，脚长得异常秀美白皙，穿黑色瘦七分裤，肉色裤袜高跟
鞋，她那穿着肉色丝袜的大片高高的脚背性感极了。

　　孙诚盯着那老艳妇的袜莲，情不自禁直咽口水。由于堵车，车辆行驶缓慢。
邹艳过马路，正好从孙诚的车前面经过。孙诚突然将车往前拱了一下，轻轻撞了
邹艳一下，那老艳妇惊叫了一声，就倒了下去。

　　孙诚忙下车，将邹艳扶上了车，直接将车开到军医大学附属医院。

　　经检查并无大碍，只是受到了惊吓。孙诚一把就掏出五千元给邹艳，还给了
她名片，对她说：‘如果回去后身体有什么不舒服，就跟我说，咱上医院看。’

　　那老艳妇见这年轻人既有钱又豪爽，对自己有那种意思，心里很高兴，她接
了钱，道：‘你把我送回家吧。’

　　孙诚当然求之不得，于是扶邹艳出了门诊大楼，上了车，送她回家。邹艳家
就在附近一栋普通居民楼里。她请孙诚坐，孙诚实在还得到纺织区办事，虽然恋
恋不舍，也只得走了，邹艳请他没事常来，孙诚高兴极了。

　　然后，孙诚这才放开车速，向纺织区一路狂奔。

　　半小时后，孙诚赶到纺织区。纺织区很大，孙诚在里面又开了好久，终于将
车停在一片新式居民楼前。

　　现在的纺织厂，效益都不好，纺织区里很多女工下了岗，于是自己想法做生
意维持生活。有不少性感熟妇进了夜总会和按摩院。还有一些搞餐饮。

　　这一片都是新式住宅楼，临街的一楼都是餐馆，按摩院，门脸开在高高的台
阶上。

　　在高高的台阶上开着一家米粉馆，门口坐着老板娘孙惠云，她身高１米７，
５８岁，貌俊美，大乳细腰肥臀美腿，脚长得异常秀美白皙。她穿着灰色套装西
裤，肉色裤袜尖头高跟鞋，那肉色袜莲十分标致。

　　孙惠云一条美腿搭在另一条美腿上，袜莲高翘，孙诚见了，口水直流。他盯
着那妇人的肉色袜莲，一步步走了过去。

　　那孙惠云也远远看见一个衣着高档的男人，于是她也盯着孙诚看，想把他勾
过来，进她餐馆吃饭。

　　孙诚见那老妇看他，受到了鼓励，他来到台阶下，站在那里，那大个子俊美
老妇袜莲高翘。她见孙诚盯着她的脚看，微微一笑，脱了那只高跟鞋，翘着那标
致的袜莲，那台阶有不少层，俊美老妇高高在上，翘起的袜莲几乎要送到站在台
阶下的孙诚嘴里。纺织区里的餐饮，有不少是提供性服务的。

　　孙诚按捺不住，将鼻子顶在妇人袜莲上，使劲嗅着那送到鼻下发黑的袜尖。
成熟性感妇人醉人的莲香被孙诚深深地吸入大脑，令他鸡巴硬了起来。

　　孙诚来纺织区，是来找老情妇王月清的，王月清的家就在旁边，也开了一家
餐馆，孙诚正在嗅那老妇的袜莲，却见王月清从相隔不远的她的店里出来了，孙
诚忙直起身子，留下一碗米粉钱，给了孙惠云一张名片，对孙惠云道：‘今天有
事，改天找你。’

　　孙惠云仍然翘着袜莲坐着，收了钱，和孙诚道了别。她眼见孙诚朝王月清店
里走去，心想，原来是王月清的客人，看来这小子被自己的袜莲迷住了，这个有
钱人，以后非让他在自己这里经常扔钱不可。

　　那王月清刚走出店门，焦急地想，孙诚怎么还不到啊，忽见孙诚走了过来，
于是嗔道：‘怎么才来啊你？’

　　王月清，身高１米６８，５８岁，容貌姣好，高大丰满白嫩，脚长得清秀白
嫩。她经常被她十四岁的儿子和孙诚一起轮奸，这次她被儿子操得怀孕了，孙诚
驾车，送她去医院检查。王月清也是孙诚来她饭馆吃饭认识的，孙诚已经和她儿
子轮奸她快两年了。这是个有钱人的社会，只要有钱，想玩什么样的女人都不成
问题。

　　孙诚开车来到纺织三医院，等在门口。王月清进医院检查去了。

　　孙诚等在门口，看着进进出出的人们，这里的医院不像城里医院人那么多，
三三两两地有些人，不是很多，其中不乏性感熟妇。孙诚欣赏着，倒也不觉得等
人的乏味。

　　这时候，从医院里出来母亲两人，母亲吕爱玲，１米６５，４７岁，容貌姣
好，剪发，高大丰满白嫩，脚长得异常秀美白嫩。她穿大开叉灰色长裙，上身穿
雪白的衬衣，外面套一件黑色小褂，肉色裤袜奶白色高跟鞋，性感异常；她女儿
吕爱云，２６岁，１米６４，如花似玉的大姑娘。这母女俩都被吕爱玲的１４岁
的小儿子吕勇操得怀了孕，来医院检查。

　　检查的是个男医生，动作粗暴，把她们的屄弄得很疼，以至于她们娘俩出来
时走路都有点不方便。门口停着不少小奥托车和机动三轮车，车夫们一涌而上，
想拉这单生意，纺织区生活水平低，车价已经很便宜了，可娘俩还是嫌贵，不想
坐，可是又走不动路。孙诚见势，主动上前，请她们上车，开车把行动不便的母
女送回了家。

　　娘俩千恩万谢。孙诚坐在她们家聊了一会儿。吕爱玲见这年轻人又热情又有
钱，就动了把女儿嫁他的念头，没想到后来孙诚把她们娘俩一起都给操了，而且
是和她儿子一起轮奸她们。

　　孙诚当天可来不及干什么，他喝了几口水，又匆匆回到医院门口。王月清还
没出来。

　　正在等时，孙诚看见马路对面，母子俩正合力推拉一车，吃力地往前走着。
小推车上是几大袋米面，母亲赵月珠，身高１米７，５４岁，颇有姿色，身材高
大，大乳房，肥臀美腿，脚长得异常俊美白皙，她穿白衬衣，灰色西裤，肉色裤
袜高跟鞋，在前面扛着绳拖着小车，儿子在后面推着那辆四轮小推车。那小推车
轮子很小，车底板几乎着地，必须得有人在前面拖着，才能往前走。

　　赵月珠的丈夫已经死于她的胯下，她母子相依为命过日子。她也下了岗，还
得供十四岁的儿子读书，生活非常艰难。今天，她弄到了一些便宜的米面，赶紧
和儿子赶去，使劲装了几大袋，往家里拉。赵月珠用力拉着小推车，她的的大乳
房不住颤动。路边的男人都盯着看。

　　孙诚目不转睛地看着，心想，我非摸到这大乳房不可。于是，他走上前去，
说要帮他们母子送粮回去。

　　米面被放到了车里，赵月珠的儿子自己拉空车回去，赵月珠上了孙诚的车。

　　不一会儿，赵月珠的家到了。孙诚帮她把米面都扛上楼。赵月珠忙着为他打
热水擦洗，千恩万谢，心想：家里要是有这么个男人该有多好。

　　不一会，赵月珠的儿子赵兵也回来了。他对接近母亲的男人有一种本能的反
感。孙诚走后，他把母亲按倒在床上。

　　孙诚的忙当然不是白帮的，后来，他多次和赵兵一起轮奸赵月珠。生活艰难
的赵月珠，遇见这样的有钱男人也不容易，心甘情愿地供他百般糟蹋。

　　再说王月清，检查完后，已经是中午一点多了，她和孙诚回她家饭馆，吃了
午饭，和小她四岁的丈夫打了个招呼，就带着十四岁的儿子王锋，和孙诚回淫城
市区去了。

　　一个小时后，孙诚的捷达车停在市区锦园酒店宽敞的庭院里，他办了入住手
续，开了两个标准间。王月清想去商业区转转，买点东西。她先补补妆，孙诚先
下楼等她。

　　王月清被儿子在楼上缠住，半天下不来。孙诚正在下面等着。却见酒店大堂
里面出来一位性感老妇，此老妇名叫江月苹，身高１米７，５８岁，姿色艳丽，
梳髻，高大丰满白嫩，肥臀美腿，大白脚长得异常秀美白嫩，她穿灰色小褂，大
开叉长裙，肉色裤袜奶白色高跟鞋，性感异常。她见孙诚看她，便站在他车前不
远处，像是在等什么人。

　　孙诚坐在车里，从她长裙开叉里使劲看她那丝袜美腿，尤其是在她转过身去
的时候，从后面看她的丝袜美腿，更有一种偷窥的快感。

　　性感熟妇江月苹还不时将袜莲退出高跟鞋，她的大白脚穿肉色透明裤袜，很
好看，就在这时，她突然把袜莲从高跟鞋中退了出来，这时，孙诚发现她的丝袜
很透明的袜尖下，那迷人的玉趾在丝袜的袜尖下呈尖形的排列，中间的二玉趾最
长最突出，两边逐渐往两侧降低排列。

　　孙诚最喜欢这样的脚形了，他不由叹道，真是莲中上品啊！因为这样的脚形
穿上漂亮透明的肉色丝袜是非常好看非常诱人的，尤其是丝袜的袜尖部分和妇人
玉趾的完美结合，那是众多莲迷最喜欢看的。

　　性感老妇江月苹的脚形迷人好看，孙诚正在欣赏她的袜莲的时侯，她又把高
跟鞋穿上了，孙诚以为她不会再脱鞋了，她可能看到孙诚在欣赏她的袜莲，没过
一会儿，她很自然的把另一只袜莲从高跟鞋里退出来，自已低头看自已的袜莲，
还不时的把袜莲的脚尖勾起来看，不停地翘动她那迷人的玉趾，彷彿是在向孙诚
展示她那迷人的袜莲，好像是在说：我的脚美吗？是不是很想闻啊？

　　江月苹不断翘动玉趾，然后她又把袜莲伸到高跟鞋里，一会又退出来。看到
她这样的把袜莲伸进伸出，在孙诚眼前不停地换姿势，好像她脱掉高跟鞋是非常
自然的事。孙诚真的受不了啦，有了一种冲动。真是太诱人了，她真懂男人的心
理啊，孙诚真想上去捧着住她那迷人的肉色袜莲狂嗅狂吻，这位性感老妇的袜莲
真的是太美了。

　　孙诚按捺不住，上前认识了她。后来的日子里，他终于可以和她儿子一起尽
情狂嗅她的袜莲……

　　就这样，在四月的第二个星期一，孙诚遇到了九位性感老妇共十八只袜莲。

　　当天夜里，在酒店里，王月清被她儿子和孙诚奸得死去活来。

　　第二天晚上，孙诚带王月清去吃涮肥羊。涮肥羊在淫城开了不少家，规模都
不小，今天他们去的这家特别大，仅一楼就有一百多桌，还有二楼三楼数十个包
间。

　　一楼用餐大厅前方是一个大舞台，可以表演节目，大厅上面直达楼顶，二三
楼的包间围在周围，包间里的客人可以凭栏观看节目，像以前的旧戏院一样。

　　七点半，节目准时开始，主要是赵玲等十五位性感老妇表演脱衣舞，她们皆
貌俊美，身高一米七五、七四，年龄从５８岁到６８岁不等，大乳房，高大丰满
白嫩，大白脚都长得异常秀美白皙，她们脱得只穿着肉色裤袜和奶白色高跟皮凉
鞋，晃动着大乳房，她们还可以到二三楼的包间为客人单独表演并提供性服务。

　　另外表演节目的是十位民族唱法女歌手，她们年龄都在四五十岁，身高约一
米六五六四左右，都颇有姿色，美腿秀足，穿大开叉旗袍，演唱《越来越好》之
类的歌曲。她们也去包间为客人提供特殊服务。

　　这二十五位性感熟妇五十袜莲还当众表演与公羊交配。

　　淫城这些家涮肥羊涮的都是秀美母羊，而且都是被客人蹂躏致死后然后再做
成涮肉。公羊的数量不多，专门用来表演操性感熟妇，当众与性感熟妇们交配。
有些变态客人专爱吃母羊的屄肉。

　　孙诚和王月清母子在三楼的一个包间，他点了脱衣舞娘赵玲上来。那赵玲，
６８岁，身高１米７５，貌俊美，高大丰满白嫩，大乳房，大白脚长得异常秀美
白皙。

　　她只穿了一付肉色裤袜，穿着奶白色高跟皮凉鞋，走进包间。

　　王月清此时已经被扒得一丝不挂了，被她儿子王锋按在一边的沙发上，张开
两腿，正在被儿子舔屄。

　　孙诚和王锋都是酒足肉饱，面红耳赤。孙诚拿着摄像机，拍摄着王月清被儿
子玩弄的香艳场景。

　　赵玲关好门。护栏处也有窗可以关上，但有的客人不关，大厅里到处回荡着
女人和母羊的惨叫。

　　王月清他们包间的窗也没关。

　　孙诚一边拍摄，一边冲赵玲嚷嚷着：‘大姨，快看，儿子玩妈！’

　　赵玲微微一笑，在淫城，母子乱伦并不少见，她自己就一直与儿子交配。

　　孙诚把摄像机交给赵玲，让她继续拍摄，他自己则跪在赵玲脚下，俊美老妇
赵玲靠墙站着，一边拍摄，一边抬起一条美腿，把袜莲送给孙诚。

　　孙诚扒掉赵玲的高跟皮凉鞋，捉了她那精美袜莲，使劲嗅那发黑的袜尖。赵
玲袜尖那醉人的异香，令孙诚兽性大发。

　　他接过摄像机，命赵玲脱掉裤袜，赵玲抬着一条美腿，慢慢脱掉裤袜，孙诚
觉得她脱丝袜的动作极为性感，他用摄像机都拍了下来。

　　然后，他又把摄像机交给赵玲，命她继续拍摄王月清被儿子玩弄的情形。然
后，他跪在赵玲脚下，捉了她的秀足，百般吮吸撕咬她的玉趾。赵玲被弄得又疼
又痒，不时发出惊叫，她的惊叫声也被摄像机录了进去，使得王月清被儿子蹂躏
的录像更加刺激。

　　赵玲看着王月清被儿子蹂躏，想起自己被十四岁儿子蹂躏的情形，再加上玉
脚被孙诚吮吸，浓浓的淫汁忍不住不停地从胯下流出。

　　再说那王月清，被儿子按在沙发上，张开两条美腿，亮着屄眼，被儿子舔屄
舔得她嗷嗷直叫，淫水四溢。

　　王锋把涮熟的母羊肉，放到母亲的屄里，蘸饱她的淫水，然后吃掉。王月清
的屄被烫得有些痒又有些疼，她忍不住不停地叫唤，淫水直流。

　　整整两盘母羊肉，王锋都是这么吃的。王月清一直在叫唤。母羊肉只是有些
烫，当然不会把王月清的屄烫伤，但也烫得她有些受不了。毕竟是娇嫩而饱受摧
残数十年的老屄啊，如何再受得了儿子如此摧残呢？

　　吃了饱蘸母亲淫水的母羊肉，王锋鸡巴硬得厉害，兽性大发。他掀起母亲两
条美腿，挺起粗大的鸡巴，狠狠捅入５８岁母亲的老屄。

　　身高１米６８的王月清，高大丰满白嫩，一丝不挂，如同一头大白羊，倒在
沙发上，双腿分开，亮着屄眼供儿子奸污。

　　王锋站在沙发前奸污母亲，他的动作频率不是很快，却非常狠，每次都直捣
母亲子宫，他每狠捣一下，母亲就尖叫一声。

　　王月清的两只大白脚举在儿子眼前，随着她被捣入的节奏不住晃动。王锋哪
里受得了如此诱惑，按捺不住，捉了母亲一只大白脚，贪婪地舔着母亲那精美白
滑的脚后跟，舔她那深弯而敏感的白嫩脚心。王月清被儿子奸弄得屄痛脚痒，忍
不住叫个不停，淫水越流越多，热乎乎地，王锋的鸡巴被浸润得更加粗大坚硬！

　　王月清白嫩的大乳房不住地晃动，那两只大如葡萄的褐色大奶头子直直地撅
着，像是等着男人去咬她们。

　　王锋按捺不住，低头咬住母亲的大奶头子，同时把粗大鸡巴使劲顶住母亲的
子宫。这小子十四岁，身高１米６５，却人小鬼大，鸡巴特大。王月清受不了儿
子的大鸡巴，也受不了奶头被撕咬，疼得她尖声惨叫起来！

　　听到母亲的惨叫，王锋再也憋不住了，他心里一痒，禁不住精液狂奔，直射
母亲子宫深处！

　　射了精的王锋意犹未尽，把哭泣的母亲拖到涮锅旁边的椅子上，迫使她躺在
椅子上，头朝下，双腿高举，搭在桌边，她的脸则悬在椅子边。

　　王锋把鸡巴塞入母亲嘴里，命她把他鸡巴吮吸干净，然后把鸡巴顶在母亲脸
上，同时把一片片涮熟的母羊肉用筷子夹着塞入母亲屄眼里，蘸饱母亲的淫水和
自己的精液，然后送入母亲嘴里让她吃下。他一边这样做还一边说：‘妈妈，操
了你半天，您辛苦了，也该再吃点肉啦！’

　　王月清的大白脚就举在王锋眼前，王锋按捺不住又一口吞下母亲一根翘起的
大玉趾，贪婪地吮吸着。王月清屄烫脚痒，不停地哭叫。

　　品尝着母亲玉趾的美味，听着母亲的哭叫，王锋的鸡巴再度硬起。他先是口
含母亲大玉趾，把鸡巴往玉腿高举的母亲的嘴里乱捅，捅得母亲不住呜咽。在母
亲嘴里，他鸡巴更硬更大。

　　然后，他把母亲抱到沙发上，命她脸朝里，撅起肥白屁股，跪趴着，屄眼向
后朝外敞开。

　　王锋觉得母亲真像一头大母羊，他挺起大鸡巴从后面再度捅入母亲的屄眼。
性感老妇王月清早就被儿子操得浑身无力，她埋头在沙发里，撅着屁股，被儿子
操得不住哭叫。

　　王锋把魔爪伸到母亲身下，狠狠抓住母亲的大乳房，同时把粗硬的鸡巴使劲
顶住母亲的子宫，王月清疼得失声惨叫！

　　‘疼……疼呀……疼死妈妈啦……小锋……你轻点抓呀……轻点顶呀……疼
得妈妈……受不了呀……’王月清疼痛难忍，向儿子苦苦哀求。

　　旁边的孙诚嘴里含着性感老妇赵玲的大玉趾，含糊不清地提醒道：‘王锋，
别把你妈玩死了！’

　　王锋这才松了手，从妈妈屄里退出鸡巴。他低下头，开始舔妈妈屁眼两侧细
密的肛毛，然后细细地舔妈妈精致的屁眼，王月清跪趴着，撅着屁股被儿子舔屁
眼，又忍不住痒得叫了起来。

　　王锋在妈妈屁眼涂满口水，然后直起身，挺起粗大的鸡巴，缓慢而坚决地顶
入母亲的屁眼。

　　王锋鸡巴太粗，王月清实在有些受不了，忍不住哭叫起来。

　　王锋拿起母亲脱在沙发上的肉色裤袜，使劲地嗅那发黑的袜尖，母亲那成熟
性感妇人的醉人莲香，被他深深吸入大脑，令他兽性大发！

　　王锋拚命将粗大的鸡巴朝母亲屁眼深处里狠顶，王月清的精致屁眼快被撕裂
了！她痛苦地发出凄惨的哭叫！