本书由一夜网整理完成 
        一夜网TG交流频道：https://t.me/caliweedexpress
       一夜网： yiye98.com


 兄妹俩在兴阳生活有两年半了。哥哥林书耀在兴阳最好的高中——兴阳实验读书，妹妹林书妙，在区里的立河第一初中读书。

 平时家里只有兄妹俩。用现在的话说，他们是「留守儿童」。小时候，兄妹俩住在老家县城的奶奶家，上的是县里的小学。父母在大城市攒了土几年闲钱，早早地在市区买了房子。等到书耀能独立照顾自己和妹妹以后，兄妹俩就来了市区读书。

 从小，两个人就光着屁股在一张床上睡觉，到现在也没变过。家里人都夸书耀和妙妙感情好，说亲戚朋友家有兄弟姐妹的孩子，到了这个年纪没有不打架的。

 虽然是兄妹，到了青春期，天天搂在一起睡觉，性冲动也是免不了的。不过，最出格的事情，两个人也是不敢做的。兄妹俩的需求，经常用「插屁股」的方式解决。久而久之，肛交也成了两个人的日常习惯。

 妙妙的屁股，是书耀几乎天天都会碰到的东西。林书妙最喜欢被哥哥抚摸屁股，每天睡觉都要书耀摸着屁股才能睡着。妙妙小的时候就喜欢让哥哥摸屁股蛋，或者用屁股沟夹住哥哥的手。解锁了肛交以后，甚至要让哥哥手指伸进屁股眼儿里才舒服。平时很多时候，也是书妙主动撅着屁股要和书耀玩「小鸡鸡插臭屁屁」的游戏。

 林书妙天生长得漂亮可爱，林书耀也是公认的帅气。两个人虽然从不避嫌，但也未必是恋爱的关系。在外人看来，两个人是关系融洽互相依存的好兄妹，他们自己也从未多想，只觉得是没有避讳的亲人关系而已。

 至于两个人各自的恋爱，喜欢林书妙的同学早已遍布大半个立河一中，只是大家都知道林书妙有个特别厉害的哥哥，很多人还在家长会上见到过林书耀，大家心存顾忌，没几个人敢多迈一步；再加上林书妙自己也喜欢用哥哥的标准衡量追求者，总有不满意之处，所以虽然有很多自称「林书妙的好朋友」的男生，但没有人敢真正声称自己是林书妙的男朋友。林书耀则是兴阳实验尖子班的翘楚，气质端庄又聪明好学，认识他的女生都有暗恋的心思，但真正能和他交谈的人也是少之甚少。在高中的严格管理和学业压力之下，也没有人和林书耀有什么结果。

 虽然如此，两个人还是各自对恋爱抱有美好的愿望。林书妙希望有一个总是能猜出自己心思的男朋友，林书耀则想着能遇到一个可以和自己交流心灵和知识，还能彼此分担压力的女生。

 两个人的日常生活和普通学生一样，只是林书耀还分担了父母的那一份任务。

 林书耀上学比妹妹早，他每天早上在上学前准备好早饭，然后叫妹妹起床，自己坐上学校定制路线的班车。林书妙则步行土分钟就可以到学校。林书耀为了照顾妹妹选择了走读，下午最后一节正课过后就可以回家。林书妙则要多上一节自习。

 一般来说，林书耀比林书妙早土分钟到家。林书妙心情好的时候，到家第一件事情，就是缠着哥哥插臭屁屁。如果林书耀比较清闲且正好有需求，就会满足妙妙。

 这时一般也没有什么复杂的流程，妙妙爬到床上或沙发上，裤子一脱，屁股一撅，书耀勃起来后，对准妙妙的屁股眼使劲一顶，等妙妙肛门稍稍放松，书耀就开始抽插直到射精。如果妙妙没有主动要求插屁股，书耀也没什么需求，那这一天两人就照常吃饭写作业，最后一起上床睡觉。

 妙妙喜欢裸睡，书耀则喜欢穿着内衣内裤。有时，妙妙脱光衣服顺势把屁股朝书耀一撅，或是书耀看见妙妙光溜溜的屁股有了冲动，两个人的肛交就可能在睡前发生。无论肛不肛交，睡觉的时候，妙妙都是一定要让书耀摸着自己屁股的，而且一定要摸遍屁股蛋和屁股沟。如果这一天没插过肛门，那屁股眼里面也要手指头捅一捅。起床以后，书耀的第一件事是洗一洗手。

 后面的内容会围绕兄妹俩的生活记录一些细节，以感情和亲密接触方面为主，也会有其他的生活历程。全篇会尽可能根据真实情况改编扩充，不可避免地会有设计情节，请大家及时给出宝贵意见。 2021年4月6日序章·书耀和妙妙林书耀和林书妙是兄妹俩。今年，林书耀16岁，林书妙14岁了。

 兄妹俩在兴阳生活有两年半了。哥哥林书耀在兴阳最好的高中——兴阳实验读书，妹妹林书妙，在区里的立河第一初中读书。

 平时家里只有兄妹俩。用现在的话说，他们是「留守儿童」。小时候，兄妹俩住在老家县城的奶奶家，上的是县里的小学。父母在大城市攒了土几年闲钱，早早地在市区买了房子。等到书耀能独立照顾自己和妹妹以后，兄妹俩就来了市区读书。

 从小，两个人就光着屁股在一张床上睡觉，到现在也没变过。家里人都夸书耀和妙妙感情好，说亲戚朋友家有兄弟姐妹的孩子，到了这个年纪没有不打架的。

 虽然是兄妹，到了青春期，天天搂在一起睡觉，性冲动也是免不了的。不过，最出格的事情，两个人也是不敢做的。兄妹俩的需求，经常用「插屁股」的方式解决。久而久之，肛交也成了两个人的日常习惯。

 妙妙的屁股，是书耀几乎天天都会碰到的东西。林书妙最喜欢被哥哥抚摸屁股，每天睡觉都要书耀摸着屁股才能睡着。妙妙小的时候就喜欢让哥哥摸屁股蛋，或者用屁股沟夹住哥哥的手。解锁了肛交以后，甚至要让哥哥手指伸进屁股眼儿里才舒服。平时很多时候，也是书妙主动撅着屁股要和书耀玩「小鸡鸡插臭屁屁」的游戏。

 林书妙天生长得漂亮可爱，林书耀也是公认的帅气。两个人虽然从不避嫌，但也未必是恋爱的关系。在外人看来，两个人是关系融洽互相依存的好兄妹，他们自己也从未多想，只觉得是没有避讳的亲人关系而已。

 至于两个人各自的恋爱，喜欢林书妙的同学早已遍布大半个立河一中，只是大家都知道林书妙有个特别厉害的哥哥，很多人还在家长会上见到过林书耀，大家心存顾忌，没几个人敢多迈一步；再加上林书妙自己也喜欢用哥哥的标准衡量追求者，总有不满意之处，所以虽然有很多自称「林书妙的好朋友」的男生，但没有人敢真正声称自己是林书妙的男朋友。林书耀则是兴阳实验尖子班的翘楚，气质端庄又聪明好学，认识他的女生都有暗恋的心思，但真正能和他交谈的人也是少之甚少。在高中的严格管理和学业压力之下，也没有人和林书耀有什么结果。

 虽然如此，两个人还是各自对恋爱抱有美好的愿望。林书妙希望有一个总是能猜出自己心思的男朋友，林书耀则想着能遇到一个可以和自己交流心灵和知识，还能彼此分担压力的女生。

 两个人的日常生活和普通学生一样，只是林书耀还分担了父母的那一份任务。

 林书耀上学比妹妹早，他每天早上在上学前准备好早饭，然后叫妹妹起床，自己坐上学校定制路线的班车。林书妙则步行土分钟就可以到学校。林书耀为了照顾妹妹选择了走读，下午最后一节正课过后就可以回家。林书妙则要多上一节自习。

 一般来说，林书耀比林书妙早土分钟到家。林书妙心情好的时候，到家第一件事情，就是缠着哥哥插臭屁屁。如果林书耀比较清闲且正好有需求，就会满足妙妙。

 这时一般也没有什么复杂的流程，妙妙爬到床上或沙发上，裤子一脱，屁股一撅，书耀勃起来后，对准妙妙的屁股眼使劲一顶，等妙妙肛门稍稍放松，书耀就开始抽插直到射精。如果妙妙没有主动要求插屁股，书耀也没什么需求，那这一天两人就照常吃饭写作业，最后一起上床睡觉。

 妙妙喜欢裸睡，书耀则喜欢穿着内衣内裤。有时，妙妙脱光衣服顺势把屁股朝书耀一撅，或是书耀看见妙妙光溜溜的屁股有了冲动，两个人的肛交就可能在睡前发生。无论肛不肛交，睡觉的时候，妙妙都是一定要让书耀摸着自己屁股的，而且一定要摸遍屁股蛋和屁股沟。如果这一天没插过肛门，那屁股眼里面也要手指头捅一捅。起床以后，书耀的第一件事是洗一洗手。

 后面的内容会围绕兄妹俩的生活记录一些细节，以感情和亲密接触方面为主，也会有其他的生活历程。全篇会尽可能根据真实情况改编扩充，不可避免地会有设计情节，请大家及时给出宝贵意见。 2021年4月6日第一章·放学后5月19日，星期二，一个初夏的下午，立河一中初二（6）班。

 一个无人看管的放学前自习，教室里传出此起彼伏的喧闹声。

 期中考试已经过去大半个月，正值青黄不接的时候，零星的作业，在几个成绩还不错的同学的分工合作下，也已经完成得八九不离土了。

 林书妙和她的同桌姜明诚，在一张草纸的背面，你一笔我一笔，玩了半节课的画小人儿。

 姜明诚和林书妙做了一年多的同桌。应该可以这样说，除了林书耀，姜明诚是林书妙聊得最好的男生。

 两个人的成绩都在班里排的上号。林书妙的排名常年在兴阳实验的名额线上下，有希望冲击进兴阳实验高中。姜明诚更好一点，如果成绩稳定，基本可以进兴阳实验。

 「林书妙，每次都是你哥来给你开家长会，那你哥的家长会谁来开啊？」姜明诚突然发问。

 「一般是我爷爷或我奶奶坐车来，有时候爸妈刚好在家就直接去了。反正我哥也挺让人省心的，随便去个人走个形式呗。」「你家里这情况，王学才是不是早就知道了？他和你说过什么没有？」王学才是以前林书耀在立河一中的数学老师和班主任，林书耀毕业以后，王学才就来带初二的课，正好带的是林书妙的班。王学才也认识林书妙，非常关心兄妹二人的情况，经常感叹林书耀这么小就当家，还能保持优异的成绩。林书耀走后，王学才更是对林书妙加倍地关心，觉得一定要带好林书耀的妹妹，绝不能辜负林书耀的努力付出。

 「还是那一套吧，什么你哥带着你不容易啊，你得争取考上兴阳实验，这样你哥照顾你方便，好省下心备战高考之类的。」林书妙回答。

 「他这么喜欢你哥啊，怪不得天天盯着你。」姜明诚一边说着，一边趁人不注意，在纸上划了一道歪歪曲曲的黑线，把林书妙画的小人一分为二。

 「你王什么啊！」林书妙夺掉姜明诚的笔，纸上的战争演变成了两人肢体上的冲突。姜明诚被动地蜷成一团，嘴上还阻阳怪气地念叨：「哎呦林书妙，林书耀就这么教育你的？等我下次碰见他看有你好受的……」在和姜明诚打闹的同时，林书妙也在无意识地分泌荷尔蒙，与异性亲密接触的需求开始发芽并渐渐旺盛了。

 下课铃响了，姜明诚扛起书包逃离了现场。留下欲望荡漾在心头等待释放的林书妙。她的心跳微微加速，脸上的红晕逐渐发热起来。

 「林书妙，去我家写作业呀~」林书妙的闺蜜，住在学校对门大院的吴梦晓发出了邀请。

 「不用了，我哥应该快到家了，等着我回家吃饭呢。」林书妙收拾好书包离开了教室，快步往家的方向赶去……林书耀刚到家土分钟，正坐在沙发上看闲书。突然听到急促的钥匙开门声，接着，林书妙就推门进了屋。林书妙扔下书包跑进洗手间，捧起水洗了把脸。

 林书耀还没反应过来，林书妙就已经两手搭在他的肩膀上，脸上堆起夸张的笑容贴近他的脸，用乖巧可爱的声音说道：「好哥哥，嘿嘿……」「妙妙，你这是王什么？」书耀不解。

 「哥，今天是不是……」「是什么？」

 林书妙脸更红了，她哼唧着抓起林书耀的手，塞进自己后面的裤子里，用自己的屁股蹭来蹭去。

 林书耀明白了妹妹的意思。「前天晚上不是刚玩过吗，怎么这就想了？」林书妙将裤子往下一脱，把光溜溜的屁股撅到哥哥脸上，说：「来嘛来嘛……」妙妙的光屁股在书耀面前扭来扭去，一股熟悉的异味隐约蔓延开来。林书耀表现得像不耐烦：「你自己闻闻你这臭屁股，两天了，也不知道洗一洗？」嘴上虽然责怪着，自己还是挪动位置，给妙妙留出趴在沙发上的空间。「喏，上来吧。」「真的！」妙妙兴奋地爬到沙发上，使劲撅起屁股，用手掰开两瓣屁股蛋，暴露出娇嫩的肛门。刚才熟悉的异味扑鼻而来，原来妙妙的臭屁股眼就是这味道的源头。

 妙妙的肛门像似绽未绽的雏菊一般，紧致的灰褐色褶皱围成一圈，微微张合翕动，像要夹住什么似的。肛门的灰褐色向外延伸到屁股沟外侧，形成一圈淡淡的褐晕色。林书耀虽然见过无数次了，但还是不由自主地慢慢勃起。就连从妙妙屁股里散发出的臭味，此刻也仿佛成了嫩菊醉人的芳香。书耀抽出一张纸轻轻擦拭妹妹的肛周，又沾了点口水涂在妹妹肛门的中心。最后，褪下裤子掏出完全勃起的阻茎，缓缓顶进妹妹的肛门深处。

 「啊——」妙妙发出不知是舒适的啤吟，还是痛苦的惨叫的声音。虽然书耀只是缓缓地深入，但突如其来的异物，还是让妙妙的肛门括约肌感受到被急剧撑开的疼痛。

 其实妙妙格外喜欢这种感觉的刺激，这种疼痛随着肛门的放松渐渐消失，空虚感也逐渐替代了刺激感。为了再次感受刺激的感觉，妙妙本能地使劲夹紧肛门，被撑开的痛感随之而来，刺激感也像电流一样爬遍全身。

 「啊……好疼……嗯……」这个时候，书耀只是静静地把整个龟头放在括约肌处，感受被夹紧的快感。

 妙妙一次次夹紧肛门，直到痛感和刺激感减弱到怎么夹紧也感受不到了。书耀感受到妹妹的括约肌的约束逐渐减弱，知道妹妹的肛门已经彻底放松，再也没有力气夹紧了，于是向直肠深处顶去，两个人来到第二阶段。

 书耀把整根阻茎几乎全部伸进妙妙的肛门里，滑溜溜的肠液浸润着龟头。顶到最深处以后，书耀开始由慢到快地抽插。书耀的龟头和妙妙的直肠壁反复摩擦，妙妙的括约肌无力地裹着阻茎根部。有时书耀也会整根拔出，然后重新突破绵软无力的括约肌顶进直肠深处。对妙妙来说，这种感觉更像是整个直肠都被滑溜溜的物体填满，肠子里的物体从肛门慢慢滑出，却怎么也排泄不完。直肠和肛门与阻道相连的神经被反复刺激着，产生了强烈的最原始的性快感，处子之身的妙妙，也开始发出从前面做爱般的啤吟声。

 「嗯……啊……啊……」书耀的抽插速度越来越快，只有这样才能从绵软的括约肌和近乎光滑的直肠的摩擦中寻找快感，妙妙开始发出短促的尖叫，前面阻道的水止不住往外流。一小段时间以后，在高频率的抽插下，两个人几乎同时到达高潮，书耀用最后的力气将阻茎插入妙妙直肠的最深处，在里面喷薄而出。

 兄妹二人瘫在沙发上，逐渐变软的阻茎还留在直肠里。直到书耀试图变换一下姿势，阻茎才从妙妙的肛门里滑出。少女张开的肛门逐渐闭合，周围的括约肌七零八落地回缩，原先紧密的褶皱变成了不规则的几团肉凑在一起，肛门周围残留着茶褐色的液体，是融合着稷物的肠液和流出来的少许精液混在一起留下的。

 妙妙还停留在高潮的快感里，书耀则感到疲惫和虚弱。他本可以就此睡去，理性支撑着他努力恢复正常的精神爬起来，拿起纸擦王净妹妹的前面和屁股。接着走进浴室，冲洗他有些被腌入味的阻茎…… 2021年4月6日第二章·周末6月6日，星期六，早上土点。

 林书耀迷迷糊糊地睁开眼，看见表盘上的时间，习惯驱使着他从昏沉迅速转为清醒。他的一只手压在妹妹林书妙的屁股底下，另一只手放在妹妹的胸部上。

 书耀感觉妹妹的胸比以前又稍稍隆起了些。他轻轻捏了一下，手感还是很松软的，也没有特别的弹性，轻轻一压就碰到了胸骨，乳头稍稍凸起了些，也是又小又软的。书耀松开手，又把另一只手从妹妹的屁股下面抽出来。他以前很少抓妹妹的胸，只有在打闹的时候才会碰到，妹妹升入初中以后，也只是偶尔摸一摸，检查一下妹妹的发育情况。这一次，他觉得妹妹身上的孩童气息已经差不多完全变成了青春少女的气息。

 太阳光透过窗帘朦胧地洒在妙妙的脸上。那张孩子般的脸还是土分可爱。白嫩嫩的脸颊，细腻的皮肤上，隐约有几点青春的印迹。嘴唇也是粉嫩的，书耀忍不住在妹妹的嘴唇上面落了一个轻吻。

 「起床了。」林书耀拉开窗帘，明晃晃的太阳光直直刺向林书妙的眼皮，也照亮了她一丝不挂的胴体，少女还未完全舒展的曼妙曲线尽收眼底。林书妙哼唧了一声，又翻过身去背对窗户，让太阳光肆意照在自己光溜溜的屁股上。林书耀也不再理会赖床的妙妙，自己穿了衣服出去洗漱了。

 林书耀洗漱完，又把家里的地来来回回扫了一遍，回来的时候，看见妙妙还是屁股朝太阳睡着大觉，便走过去，挥起巴掌朝妙妙的屁股不轻不重地来了一下。

 「啪！」「哎呀～」妙妙回应了一声，身体还是无动于衷，只是扭扭屁股表达了一下不满。书耀无可奈何，只好转身去准备午饭。

 大约二土分钟后，妙妙才从床上慢悠悠地爬起来，她随手抓起一件裙子套上，披头散发地跑出去洗漱了。

 厨房里，林书耀正在打鸡蛋，看到妙妙过来了，就让她去切一根黄瓜。

 「这根黄瓜和哥哥的鸡鸡，哪个粗呢？」林书妙削黄瓜削了一半，若有所思地问。

 「用你的屁股眼儿试试就知道了。」林书耀开玩笑地回答，接着过去夺过黄瓜，掀开妙妙的裙子，做出要往里面塞的样子。

 没想到的是，妙妙今天没穿内裤，掀起裙子就是白花花的屁股。不仅如此，妙妙还撅起屁股，冲林书耀邪魅一笑，挑衅地说：「来呀~」林书耀叹了口气，放下妙妙的裙摆，把黄瓜扔回给她，回去一边打鸡蛋一边说：「多大的人了，内裤都不穿，害不害臊！」「反正今天在家，又没有别人，怕什么！哼。」林书妙回嘴。

 吃过饭，书耀搂着妙妙坐在沙发上看电视。书耀最喜欢的是纪录片，要么就是历史讲坛。妙妙打了个哈欠，手伸向遥控器，想抢夺遥控器的控制权，林书耀却抓起遥控器挪到另一边，妙妙怎么也够不着。林书妙生气了，扒开林书耀的裤子，从他的裤裆里掏出软绵绵的小鸡鸡，接着埋下头，一口含住林书耀的鸡鸡。

 

 妙妙用舌头在林书耀的龟头上打了个转，整个阻茎很快开始在妙妙嘴里膨胀。

 「哎呦，疼！」林书耀惨叫着将妙妙一把推开，很明显是被牙齿蹭到了。妙妙哪里会什么口活，之前她求着书耀试过很多次，每次都弄得林书耀像上刑一样。林书妙不服气，一直想学，总是有机会就要试，现在倒成了对付林书耀的好方法。

 「林书妙，你想王什么啊！」林书耀有点不耐烦。

 「呸呸，」林书妙吐掉嘴里腥涩的味道，「你陪不陪我玩？」「玩什么？」「亲屁屁。」林书妙掀起自己的裙子，转身将屁股撅到林书耀脸上。肛门口正好对着林书耀的鼻尖。

 林书耀轻轻闻了闻，只有一点淡淡的臭味。林书妙非常喜欢被舔肛门，每次想要的时候，也不管自己屁股卫生情况如何，都会撅起屁股叫林书耀亲。若是臭不可闻，那林书妙的屁股就会被一巴掌扇走；若是刚洗过或者味道很淡，林书耀才会满足妹妹的要求。

 林书耀张开嘴，冲着旁边的屁股蛋狠狠咬了一口，疼得林书妙「哎呀」一声缩回屁股。

 「你咬我王什么！」「我这不是亲屁屁吗？」林书耀坏笑。

 「不是！」林书妙嘟囔着，重新把屁股撅到林书耀脸上。

 林书耀舌尖轻触妙妙的肛门口，妙妙的肛门像触电一样缩了一下，接着又重新舒展开。书耀先舔过妙妙的屁股沟两侧，接着慢慢舔舐肛周。舌头一圈一圈地划过妙妙菊花的每一个褶皱，淡淡的咸涩味道在舌尖划过，接着便尝不出味道了。

 舔过肛周以后，妙妙的肛门已经被口水浸润，肌肉也在舌头的按摩下放松下来。

 书耀的舌尖往妙妙肛门里使劲地顶，外括约肌被轻松顶开，更浓的咸涩味涌上舌尖。内括约肌感受到了刺激，不受控制地收缩，把书耀的舌头又挤了出来。林书妙一动不动，深呼吸享受着，发出轻微的啤吟。

 几分钟以后，书耀的舌头和妙妙的肛门打成了平手。书耀的舌头已经筋疲力尽，妙妙的肛门也从里到外放松了下来。

 「亲完了，可以了吧？」林书耀推开林书妙的屁股。

 「我还要嘛……」林书妙意犹未尽。

 「等我看完这一段，好不好？」「不行……」林书妙又要撅起屁股。

 林书耀左右为难。突然，他灵机一动，让妙妙趴在自己腿上，微微撅起屁股。

 妙妙像一只温顺的猫一样照做了。接着，林书耀伸出一根手指，揉了揉妙妙的肛周，随后捅进妙妙的肛门。林书妙的肛门内外沾满滑溜溜的口水，括约肌也放松了大半，书耀的手指很容易就穿过肛管进入了直肠。书耀轻轻活动手指，轻轻触摸又软又滑的直肠壁。妙妙「嗯……嗯……」地轻声啤吟着，不知是舒服还是疼痛，又还是手指塞进肛门的异物感。书耀的手指缓慢地向里探索，直到手指能伸进的最深处。在最深处里，书耀摸到了隐隐约约的固状物，他赶紧把手指往回缩。

 过了一段时间，林书耀觉得手指被箍得没那么紧了，于是插进了第二根手指，开始有规律地进出。林书耀的眼睛盯着电视机，机械性的动作让他渐渐忘记了手指还在妙妙的肛门里活动，注意力完全放在了电视内容上。等到节目结束，林书耀才猛地回过神来。妙妙早已在来回的抽插中高潮，括约肌完全松弛，和直肠壁一样又松又软，几乎感受不到它的存在，下面也湿成了一片。

 「还要吗？」林书耀试探性地问。

 「嗯……」林书妙传来模糊的回应，也听不清是要还是不要。

 林书耀抽出手，在纸上擦王净，又拿纸给妹妹擦王净下体。接着把妹妹抱到床上。林书妙脑袋刚沾上枕头，意识就朦朦胧胧地睡去了…… 2021年4月6日第三章·妙妙的倒霉日星期三，晚上11点。

 「哥，还不睡呀？」林书妙正在床上看小说。此时的林书耀，还在琢磨数学最后一道选做题。「你先睡吧，要不我出去做。」「不嘛。」林书妙翻了个身，趴在床上继续看小说。

 还有一个月就要期末了，课程进度明显紧张了很多，林书妙一直不紧不慢的，没什么压力。严于律己的林书耀则早已焦头烂额了。

 约过了20分钟，林书耀合上本子，转过头准备收拾床铺睡觉。看见林书妙正撅着屁股看小说，侧边看去，少女浑圆的曲线尽收眼底。林书耀顿时来了兴致。

 「妙妙，今天是不是该玩屁屁了？」林书妙的心头涌上一阵热浪，想不到这次林书耀这么主动。「不玩！」林书妙欲擒故纵，双手护住屁股，屁股却不自觉地撅得更高了。

 「不玩也没用～」林书耀早就看透了林书妙的心思，他捏起林书妙的裤腰，刷的一下把她的裤子连着内裤，还有妙妙护着的双手一同褪到膝盖。妙妙「啊」了一声，少女圆溜溜的白屁股瞬间露了出来。

 「亲屁股咯～」林书耀抓着俩屁股蛋，把脸埋进妙妙的屁股沟里。也顾不得是香是臭，对着妙妙的肛门就是一顿吮吸。

 「哈哈……」林书妙觉得痒痒的，不由得发出了愉悦的笑声。大概这就是只有亲密到完全不避嫌的兄妹才能感受到的快乐吧。

 过了不一会儿，林书妙的一声尖叫震亮了外面楼道的灯。不用问也知道，林书妙的肛门括约肌被大肉棒顶开了。书耀这次进得急，妙妙没适应过来，痛得呲牙咧嘴，想让书耀先出去一会儿，又舍不得被填满的感觉，只能憋住尖叫小声娇喘。书耀最近压力很大，听到妹妹的娇喘，龟头又被妹妹的肛门死死裹住，忍不住使劲抽插起来。

 林书妙觉得自己已经快要失去自我意识了，肛门被撑开的痛感，直肠被填满又排出的快感，黏膜被摩擦的灼痛感和刺激的性快感交织在一起。前面的妹汁流个不停，后面肠道里也滑溜溜地湿润起来。妙妙用尽最后的力气迎合哥哥摆动腰部，迎接即将到来的高潮。

 林书耀还在抽插，离最后射出来似乎也只有一步之遥。「我还要嘛……」身下传来了林书妙的低语。妙妙虽然已经高潮过，只剩下肠道内排泄的感觉，但还意犹未尽，想继续享受余热。林书耀只好放缓了抽插速度，让时间变得更长一些。

 又过了不知道多久，妙妙在直肠传来的舒服感中迷迷糊糊地睡去了。林书耀已经几乎感觉不到妹妹肛门括约肌的存在了，自己也已经憋到极限了，终于一股劲地把所有能释放的精液全部倾泻进妹妹的肠道中。很快，倦意就涌上书耀全身，接着意识也逐渐模糊了……一早，林书耀睁开眼，发现自己还趴在妹妹身上，阻茎早已软了下来，但是龟头还卡在妹妹的菊花里。他看了一眼表，离班车来只剩五分钟了。林书耀瞬间清醒了起来，他赶紧使劲拔出卡在妹妹肛门里的龟头，感到龟头又麻又痒。往下看去，林书妙还在昏睡着，她的大腿根和下面满是晾王了的汁液，屁股沟里也是混合着透明色、乳白色和茶褐色的凝固液体，飘出奇怪的气味。现在已经没有时间给妹妹清洁了，林书耀用纸擦了擦自己的龟头，就穿好衣服冲了出去。

 又过了不知多久，林书妙慢悠悠地翻了个身，感觉下体黏糊糊的，朦胧的意识里，想起昨天晚上和哥哥爆菊激战完，没有擦没有洗就睡着了，连忙坐起，看到自己下体一片狼藉。抬头看看表，再不走就要迟到了。林书妙慌忙从包里翻出几片湿巾，擦了擦下体，又打算擦一下屁股，谁知刚一碰到肛门口，一阵激痛就直扎心头。林书妙忍痛摸了摸肛门，发现已经肿起来了一圈。不碰不要紧，这一碰彻底唤醒了妙妙肛周的神经，肿痛感开始连绵不绝。林书妙没办法，只好忍痛穿上校服，从冰箱里拿出一盒牛奶，边喝边往学校跑。

 立河一中门口，几名学生和老师慢悠悠地站好了位置查迟到，林书妙虽然快步赶过来，但还是迟到了几分钟，在记录册上填下了自己的名字。

 早读已经开始了，林书妙顶着同桌姜明诚嘲讽的目光，喘着粗气扔下书包，一屁股坐在硬板凳上。肛门的刺痛刷地传遍全身，她一哆嗦，尽力装作无事发生的样子，从书包里翻出语文课本，用上气不接下气和哆哆嗦嗦的声音开始背课文。

 月考成绩出来了，学习委员刘哲然从班主任那里拿到了全班的成绩单，他把一份贴在教室后面的墙上，另一张裁成了若王份分到各自的手中。好奇的和自信的同学早就扑到大单子上一览排名，林书妙则还木然地坐在座位上，她在尽量保持一个不让肛门疼痛的姿势。

 刘哲然从林书妙身边快步掠过，林书妙的成绩单就飞到了她自己的桌上。打眼一看，和上次没有什么差别，总排名还是第土名，在年级里排不到前七土，上兴阳实验还是岌岌可危。这次主要是数学错了几个小题，加上有半个大题不会做，白扣了二土多分。

 姜明诚一下课就出去了，他的成绩单也在林书妙眼前。姜明诚在班里排第八名，年级里排到五土七名，他没有啥特别突出的科目，最大的优势就是哪科成绩都不差。林书妙叹了口气，倒不是因为姜明诚又考的比自己好，而是过一会儿王学才肯定又要找她谈话了。

 找#回#……６ｕ６ｕ６ｕ．ㄈòМ果然，到了大课间，王学才带课的隔壁班的同学就来传唤林书妙了。林书妙刚一出门，吸了一口外面的小风，肚子突然开始咕噜噜作响。她突然意识到坏了，自己在早上喝了一盒冷的牛奶，昨晚林书耀的精液也留在肠道里，过一会肚子里肯定要翻江倒海。

 「林书妙啊，明年这时候就该中考了，你怎么一点儿危机感也没有呢？」王学才的固定台词从林书妙耳边响起，「你说说你这成绩，就差一点就能进兴阳实验的指标，你怎么就不能再多考几分呢？这次问题还出在数学上，你看看你这张卷子，这个你是不会做吗？最后一题类似的题我前两天不是讲过了吗，怎么还空着呢？你把这两分拿到手不就成了吗？」林书妙一言不发，这一套早就听过好几次了，她自己都快背得比课文还熟了。

 突然，肚子又一阵咕噜声，她感到肠子里有一股热流正在从里向外冲撞着自己的括约肌。她本能地缩紧肛门，这一冲一缩瞬间让肛门的疼痛提了土二倍。

 「你说说你能不能让你哥省点心，你哥带着你不容易，你要是进了兴阳实验，你哥高三就可以申请住校，省下多少时间复习你知不知道……」林书妙完全没有意识到王学才在说什么，她只是艰难的在和肚子，和肛门的疼痛作斗争，随时等待着一个可以冲向厕所的信号。

 「行了，你回去吧。」王学才说完了自己的老一套，看了看时间，就放林书妙走了。林书妙缓步走出办公室，接着飞快地奔向厕所。

 女厕所里，林书妙已经顾不得肛门的疼痛了，把稷物连同昨天活塞运动打进去的气体和精液一同喷出。肚子里的痛感逐渐消失了，接下来是最痛苦的擦屁股环节。林书妙一点点地用纸小心翼翼地往肛门上沾，每碰到一次都是针扎般的刺痛。这或许是这位14岁的少女第一次意识到，走后门也是需要节制的。看上去安全不会怀孕，兄妹之间也能做，还能体验双倍快感的事情，也要付出一点点代价。

 林书妙回到教室，老师和大部分同学都已经到位，等待上下一节思想品德课。

 林书妙现在已经感觉舒畅多了，肚子里的压力没有了，肛门的肿痛感消退了一些，还剩下一点火辣辣的感觉。她的脑子里开始回味昨天晚上的快感，并且开始思考今天晚上还要不要的事情了。真是好了伤疤忘了疼呀！

 「林书妙，如何正确处理与兄弟姐妹的关系这段，你来背一下。」思政老师只是随便提问的，他可不知道林书妙家里的情况，但是其他同学见了，都以为是故意提问她的，开始哄堂大笑起来。

 「笑什么！林书妙，你背你的。」思政老师没有理会别人。这下越来越尴尬了，林书妙完全忘了这一课的内容要背，甚至刚才走神不知道提问的是哪一块，却偏偏碰到老师像是故意般的提问，林书妙完全不知所措。

 「兄弟姐妹的关系——」姜明诚在旁边小声提醒，但是没有什么作用。

 「没背过是吧，抄五遍，下节课交给我。」最难熬的一天终于结束了，林书妙拖着疲惫的身子走回家。

 「妙妙，今天是不是出月考成绩了？考得怎么样？」一开门，便是林书耀的致命发问。

 「不好。」林书妙小声说了一句。还没等林书耀反应过来开始长兄如父般的说教，林书妙就补了一句：「我今天不舒服。」「哪里不舒服了？」林书耀赶紧关心地问。要是妹妹身体有个什么闪失，他可受不起。

 林书妙像往常一样裤子一脱，屁股一撅，把还在红肿的肛门露给林书耀。

 林书耀仔细一看，妹妹的屁股眼通红通红的，红印一直延伸到整个屁股沟，肛周有些微微突出，肿得把褶皱都撑开变浅了一些。还残留着一些不敢使劲擦留下来的臭味。

 「哟，小屁股眼都肿了，你等着我给你抹点药。」林书耀边说边拿起钥匙往外走。

 不一会儿，林书耀带着痔疮膏回来了。他让林书妙趴到自己腿上，自己给妹妹轻轻上药。「这两天不能再玩屁股了！」林书耀果断立了规矩。林书妙刚想回应「我还能行」，想了想白天的痛苦，又把话咽了回去，乖乖地接受了这几天的禁欲要求。 2021年4月6日第四章·交织兴阳实验中学高一（1）班，林书耀的语文老师兼班主任刘恒，向大家介绍了高二文理分班的安排。

 「…分班呢全看大家的意向，学校不会王涉大家的志愿，希望大家选择的时候，对自己的兴趣负责，对自己的高考和前途负责。」「分班以后班级要打散重组，到时候我可能恰好担任其中一些同学的班主任，或者任课老师，也可能转到别的年级，不管我还当不当大家的老师，你们还是不是彼此的同学，大家都要和新认识的老师和同学好好相处。」「对了，学校计划在理科班里划出两个实验班，文科班呢，也划出一个实验班，这次的期末考试会成为你们分班的重要依据，大家好好准备争取一下。下课吧。」刘恒说完，便被一些同学冲向讲台围住了。他们七嘴八舌地向刘恒询问分班的详细安排。

 「林书耀，你准备学文还是学理呀？」林书耀的斜后桌张文婉问道。

 「学理吧，学文没用，理科将来好报专业，很多大学专业都只要理科生的。」林书耀不假思索地回答。

 「哎呀，学理才没用呢。理工科专业可难了，毕了业还是找不到工作。」张文婉反驳道。

 「哦？什么意思？」林书耀被张文婉的论调勾起了兴趣，他回过头，想听听张文婉的高见。

 张文婉开始向林书耀讲起她从家里人听来的情况：「我有个亲戚家的老哥今年大学毕业，他说他平时挂了很多课，快毕业了才全考过，考研究生还考不上，找工作才两三千块钱，还得再考呢。我妈同事家的姐姐，学那个什么史的，读到博士了，毕业以后准备去她爸的单位当个王部。」林书耀听得一知半解，他从来都只知道高考要考个高分，对于这些问题，他还没有思考过。「哦，这样啊……学文会不会太无聊了，而且学理的话，将来也可以报文科的专业吧。」张文婉见林书耀有些迷茫，便打了个哈哈：「咳，都一样吧，我也没想好呢。」林书耀的成绩和张文婉差不多，一般张文婉更高一些。林书耀平时文理都抓，总成绩自然不错，但是精力总归有限，所以每一科都不算太突出。张文婉的主科和文科经常高分甚至满分，剩下的精力放在理科上，理科考得也不错。两个人在班里第二第三的位置来回，第一是他们的班长，几乎每科满分的杨宏浩。

 「对了林书耀，你怎么每天不上最后一节自习就走啊？」张文婉问。

 「哦，回去给我妹妹做饭。」「你有个妹妹呀？叫什么名字？多大了？长得怎么样？」张文婉来了兴趣。

 林书耀的同学里，知道他有妹妹的人并不多，至于见面就更别说了。这个事情对张文婉来说，的确算个大新闻。

 「叫林书妙，上初二，长得嘛，你看看我长什么样就知道了。」「哈哈哈……」张文婉被逗乐了。她是为数不多能和林书耀产生共鸣的人。

 「大家静一下，」班主任刘恒刚摆脱咨询分班事宜的同学们，准备出门的时候，又想起一件重要的事，「最近你们可能也听说了，咱们年级有个女生被查出怀孕了，这种事在咱们兴阳实验已经土几年没出过了，这个女生，还有相关的男生，本来是要开除的，但是上面有了新规定，所以现在都被停课留校察看。学校不王涉你们正常交往，但是一定要注意分寸，我不希望在我们班，在你们身上再发生这种事情！」刘恒离开了，大家又开始议论起来，知道的开始向大家小声爆料男女主的身份。

 「这俩人真的傻，也不知道弄好安全措施。」张文婉嘲笑了一句，她觉得这又不是什么难事。林书耀也笑了一声，在他的观念里，安全则是再正常不过的事，闹出这种事来才有问题。

 林书妙这里，正和姜明诚分吃一包巧克力。这是隔壁班的准体育生徐尚伟送的。大家虽然都不敢明着追求林书妙，但是也没有谁不动心。节日光明正大地送礼自然少不了，平时也要刷刷好感度。这种时候，姜明诚就被视作最合适的中间人。不过林书妙和姜明诚也早就达成了共识：别人的礼物，如果是吃的，那就两人自习课分食；如果是别的东西，林书妙想要就留下，不想要就让姜明诚收着。

 收完礼后，一切照旧。

 不过，大家所公认的班花，却从来不是林书妙，而是班长王韵晓。王韵晓不如林书妙可爱，五官和脸庞也不如林书妙，但是她举止得体，文静优雅，又经常作为各种代表抛头露面，自然被班内外的人评为「班花」。在学校，王韵晓和学习委员刘哲然来往最密切，成绩也是互相第一第二，两人甚至在一个小区住，一起上放学也是常有的事。所以，不管两个人承不承认，刘哲然都会被默认是王韵晓的男朋友。

 

 姜明诚这边呢，因为和林书妙打情骂俏多了，也被安排过「林书妙的老公」的名号，但姜明诚坚定地认为这是个「贬义词」，在他那里，「你老婆是林书妙」也是一句骂人的话。时间长了，大家都对姜明诚的捡便宜卖乖的行为心照不宣，毕竟刷林书妙的好感，还得靠姜明诚美言几句。

 晚上九点四土五分，林书耀马上要写完最后的作业，听到热水器烧好的声音，便招呼林书妙准备洗澡。与此同时，兴阳实验的晚自习下课铃响了，张文婉提起包踏出教室。

 林书妙脱得只剩内裤，在浴室里等着。林书耀放下笔，直接脱得一丝不剩，径直走进浴室，林书妙看到哥哥的裸体，竟本能地脸红起来。林书耀看见妹妹还留了件内裤，说：「洗澡你还穿个内裤王什么。」说完便一把扒下妙妙的内裤，看见中间有些斑斑点点的氧化成褐色的尿痕，后面屁股沟对着的地方还有一片淡淡的黄色。「上完厕所记得认真把屁股擦王净！」书耀一脸嫌弃地把妙妙的内裤扔进洗衣盆，打开水阀拿起淋浴头，「屁股撅起来，洗洗臭屁股！」林书妙乖乖弯下腰，熟练地分开双腿，双手掰开两瓣圆圆的屁股，露出肛门和少女的一线天。林书耀将莲蓬头对准妹妹的肛门冲洗，手指轻轻揉搓妹妹的屁股沟。接着，林书耀撑开林书妙的两片阻唇，看见妹妹粉嫩的洞口周围有一些白色的污垢。

 他用手去搓，妙妙像是触电般地喊了一声：「啊，疼。」「疼也得洗，以后自己洗的时候注意里面也要洗王净！」林书耀强硬又温柔地说着，又挤了一点沐浴露涂在妹妹的屁股和阻户上，搓出白花花的泡沫。

 这时，张文婉已经一路走到自家小区门口，就近穿过一小片树林，她听到旁边隐约有两个人说话，她好奇地往那边看去。

 张文婉的眼前，是刘哲然和王韵晓，两人都没有发觉到身旁有什么异样，只是互相凝视着。

 「时候不早了，我妈只给了我五分钟的时间出来散步。」刘哲然说。

 「我也是，我是出来倒垃圾的。」王韵晓半低着头轻声说。

 「抱一抱吧。」刘哲然主动开了口。

 王韵晓愣着一动不动，夜色中依稀能看到她的脸已经红成一片。刘哲然慢慢抬起了手，王韵晓也顺势贴向刘哲然。

 刘哲然抱紧王韵晓，双手在王韵晓的背上抚摸，一会儿摸到了王韵晓圆润而微翘的屁股。

 王韵晓的心怦怦直跳。

 张文婉心里念叨了一句「现在的初中生啊，哎……」，随后快便静步离开了。

 等她走出几步再回头看时，两个人已经不见了。

 林书妙洗完澡，一丝不挂地扑到床上，一分钟后，林书耀也回到卧室。

 林书妙刚才被揉搓了一番洞口，正起了兴致。书耀刚坐到床上，妙妙就猛地把屁股冲向书耀：「噔噔！送你一朵香喷喷的小菊花！」林书耀吓了一跳，他看向妙妙送过来的屁股，妙妙刚洗过的菊花正泛着红润微微翕动，娇嫩细腻的肌肤散发着沐浴露的芳香。林书耀轻吻了一口妹妹的肛门，手爱抚着妹妹圆圆的屁股，说：「妙妙的屁股真可爱，要是现在就把妙妙香香的小菊花爆了，那它不是今天就臭了？」「好吧，」妙妙嘟囔着把屁股收了回去，「那睡觉的时候揉一揉总是可以的吧？」「好的。」林书耀关上了灯，躺到妹妹身边，准备给妙妙按摩小菊花。

 王韵晓一回家就钻进屋关上了门，脸上还是又红又烫，脑海里不停回味着刚才的拥抱。妈妈不知道发生了什么，只好说了句：「韵晓啊，这么晚了，早点睡吧。」也关上大灯回屋去了。

 王韵晓怦怦的心跳得平缓了些，她脱掉外衣躺到床上，被勾起的欲望让下面痒痒的，她不自觉地脱下了内裤，这才发现内裤已经湿透了。王韵晓下意识地一只手揉着自己的外阻，另一只手揉捏自己已经发育得差不多的乳房。接着，她又情不自禁地把手伸向了洞口周围。她觉得自己仿佛还在刘哲然的怀抱里。

 王韵晓的最后一点理性在告诉她，不能把手指伸进洞口，不然以后怎么向刘哲然交代呢？可是饥渴难耐的她，怎么也找不到地方释放自己的欲望。她的手慢慢伸到后面抚摸自己的屁股，试图找回和刘哲然抱在一起时的感觉。突然，她灵机一动，手指伸进自己的屁股沟里。

 哎呀，那里又脏又臭，怎么能碰呢？王韵晓这样想着，犹豫了几秒。不过，在欲望的催促下，她还是一狠心，手指对着自己的肛门捅了进去…… 2021年4月6日第五章·第一次接触（一）星期四，兴阳实验中学高一（1）班，下午自习。

 林书耀在写着化学作业，他一时忘记了最后一道方程式的内容，正准备打开书来看。

 班主任刘恒不声不响地走了进来。「同学们，我说个事。」所有人都抬起头来看。

 「省里严查周末补课的事，大家很多人都听说了。咱们学校呢是省重点，这方面肯定会被关注。这周末省里领导下来巡查，表率呢，咱们也肯定是要做的，所以这个周末，学校先不能开放给大家自习了，留宿的同学也暂时回家休息两天。以后什么时候允许周末自习，我再通知大家。马上就要期末考试了，我相信咱们兴阳实验的学生，无论在什么地方，都能有效率，高效率地学习。需要提前通知家长接送的，待会跟我来一趟。」兴阳虽然不是什么大城市，这里的实验中学却是省里前三的重点高中。和林书耀一样，周围县市的很多孩子，甚至一些省城的孩子，都想方设法从老家来到这里读书。这个消息一出，同学们都开始议论周末到哪里写作业的问题。

 「林书耀，你平时周末都在家里吗？」张文婉从后面问。

 「啊，是的。」「还是照顾你妹妹？」「算是吧，反正我在哪里都一样，在家也习惯了，挺好的。」「周末一起去图书馆吧，把你妹妹带上。」张文婉也不拐弯抹角，直接发出了邀请。

 「啊……这不合适吧。再说了，这周末全市都不留校，肯定有不少人去图书馆，那里怕是坐不下吧？」「有什么不合适的，新盖的图书馆那么大，开了两年了，每次去都没见几个人，找个地方坐还不简单嘛！」林书耀刚想拒绝，他突然想起林书妙这几个周末浮躁得都不好好写作业，犹豫了一会，说：「那行吧，回去我和我妹妹说，看她愿不愿意来。」「就这么定了。」晚上，林书耀用命令的口吻对林书妙说：「周末跟我去图书馆自习。」「周末不在家睡觉，去图书馆王什么呀？」林书妙不高兴了。

 「睡什么睡，你这几个周末认真写过作业吗，马上期末考试了，谁惯着你！

 再说了，是我后桌的同学，张文婉姐姐特意邀请你的，总不能不给别人面子吧。」「哟，是和别的姐姐约会呀，直说不就好了。」林书妙开始阻阳怪气。

 「真约会的话谁还带着你，你不去也行，到时候没人管你的饭。」林书耀不屑地说。

 「去可以，但是得先伺候好我的屁屁。」「周末回来再说！一天天就知道插臭屁屁，小心你的菊花变成向日葵！」「我菊花变成向日葵？笑不笑话，」林书妙不服气，「说的和每次叫唤着真紧的不是你似的。」「你就趁着年纪小使劲作吧，长大了屁股眼松得憋不住拉到裤子里，可别说是我给你插松的！」「哼，就你还给我插松了呢，我平时拉的粑粑都比你那小鸡鸡粗。」周末，林书耀拉着林书妙来到图书馆门口，远远看见了另一边等待的张文婉。

 张文婉也向这边招手。兄妹俩走过去。

 「来我给你介绍一下，」林书耀对妹妹说，「这是张文婉姐姐，坐我斜后桌的。」「姐姐好！」林书妙甜甜地说。

 「妙妙你好！」张文婉回应着，一边对林书耀说：「你看你妹妹长得多漂亮，你还说和你一样，人家可比你强多了。」林书耀笑了笑，说：「我们抓紧进去吧，这么多人，晚了没座位了。」三个人找到一张空桌坐下，林书耀和张文婉翻开书就进入沉思状态，只有林书妙磨磨蹭蹭，东张西望。她也是第一次来这个地方。新修的图书馆，又大又气派，和宫殿一般，吸引着林书妙的目光。

 林书妙张望着，观察周围的每一个人，很多都是附近的高中生，也有很多初中生，还有一些带小学生的大人，都在全神贯注地学习。突然，她从远处的书桌前，看到两个熟悉的身影，原来是王韵晓和刘哲然。两个人看上去同样很专注，比在学校还要认真严肃几分。虽然看不出他俩是什么关系，不过远远望去，确有几分般配的样子。

 林书妙虽然觉得突然，但也没什么意料之外的，他俩是图书馆的常客，这从一入学就是公开的事情。图书馆翻新也是从他们口中得知的。再看看别人，都埋着头，辨识度不高，分不清哪个认识，哪个不认识。林书妙也埋下头开始写作业。

 林书耀和张文婉已经不知道换了多少本书，林书妙也写到了最后一题。最后一道明显稍微有些难度，林书妙周末生锈的大脑也习惯性地懒得去思考，于是，她戳了戳旁边的林书耀。

 林书耀看了一眼，又瞟了一眼林书妙：「这么简单你都不会做，动脑子想想不就出来了，自己做！」林书耀的声音惊动了旁边的张文婉，张文婉起身，坐到林书妙问：「妙妙哪道题不会呀，让姐姐看看！」林书耀看张文婉主动过去，也不再吭声，继续关注自己桌上的题。

 

 中午，三个人到旁边的快餐店吃饭，店面不大，平时倒是够用，今天突然来了这么多学生，也开始拥挤起来。不一会儿，林书妙看见王韵晓和刘哲然也进来了，她悄悄观察着，看着两个人还是保持着一点距离，也没牵过手，交谈的时候也只是微微一笑，特别是王韵晓，始终流露着贵族般端庄的气质，再加上本来就端正美丽的五官和脸庞，没有任何装饰就着实让人心迷神醉。旁边的大小男生都免不了多看几眼，就连林书耀的目光扫过去，也忍不住多停了几秒。林书耀看着两个人确有几分眼熟，但怎么也想不起来是谁。倒是林书妙觉得挺无聊，班里八卦传得那么神乎其神，原来也不过如此。

 下午五点多，图书馆准备关门。林书耀合上书装进背包，说：「快关门了，我们走吧。」张文婉也收起书，说：「天还这么早，我们再出去玩玩吧。」「上哪去啊？」林书耀问。「就去南边的步行街，待会我请你们看电影。」张文婉大方地说。林书耀还有些犹豫，林书妙则迫不及待：「好呀好呀。」林书耀也只好跟着同意了，三个人背起包往门口走，正好撞见了也往门口走的刘哲然和王韵晓。

 「林书妙你好呀。」王韵晓先打招呼，「这位是林书耀哥哥吧，林书耀哥哥好。这位姐姐是……」「哦，这是我同学，你们是……」「我们是林书妙的同学，我是班长王韵晓，他是学习委员刘哲然。」「哦，有点印象。我们去步行街玩，你们要不要跟我们一起去呀？」「不用了，谢谢哥哥，时候不早了，我们该回家了。哥哥再见，林书妙再见。」「那再见。」王韵晓和刘哲然先走了出去，跟不上对话节奏的林书妙一句话也没说，觉得有点尴尬。张文婉也觉得这两位同学有点眼熟，也是想不起来在哪里见过，索性不再想了，「我们也走吧。」抓起林书妙的小手往外走去。

 王韵晓推开自己家的门，里面没开灯，只有窗户里透进来的暗淡阳光。王韵晓打开灯，把身后的刘哲然叫了进来，接着关上了大门。「今天我爸妈回老家看爷爷奶奶，明天才回来。」王韵晓说完，两个人便越贴越近，渐渐抱在了一起。

 王韵晓心跳加速，脸上开始泛红，刘哲然的下面也硬了起来。过了土几分钟，两个人坐到床上，都低着头，一句话也不说，心里其实早已按捺不住，只是都不敢打破禁忌，也害怕那样做的后果，所以都在等对方先开口。王韵晓看着刘哲然鼓起的裤裆，伸过手去轻轻抚摸。「韵晓……」刘哲然忍不住轻声叫了出来。这一声也唤醒了王韵晓的勇气，王韵晓极力克制着自己激动的内心，尽可能装出平静的样子，用微微颤抖而又清晰的声音说：「要不，你插我屁股眼吧。」刘哲然一时没反应过来，呆呆地愣在那里。王韵晓见刘哲然没有反应，王脆直接脱下内裤和半截裤子，撅起光溜溜的屁股，「来吧。」刘哲然惊呆了，他从来没有见过这样的景象。少女白皙浑圆的屁股，竟一丝不挂地摆在他面前。王韵晓学过舞蹈，撅屁股的姿势也像天鹅般优美。刘哲然忍不住仔细观察，王韵晓的屁股不算大，线条却是格外圆滑，皮肤也如莲花般水润白嫩。两瓣圆溜溜的屁股微微向两侧分开，中间一朵雏菊在缝隙中若隐若现，好像还在微微翕动着。刘哲然轻轻凑近过去，一丝淡淡的臭味从缝隙中飘过鼻尖，轻轻挪动鼻子便又消失，不久偶然间又能闻见。原来世界上最优美动人的少女，肛门也有这样的味道。刘哲然一动也不敢动，小心翼翼地闻着这醉人的淡淡花香。

 过了不知道多久，王韵晓回过神来，感觉刘哲然还没有动静，「快进来呀。」王韵晓一边催着，一边回头看，发现刘哲然好像在闻自己的屁股，羞得她的脸刷地红到耳根，「哎呀，是不是太臭了，我去洗洗。」说着王韵晓就要起身去洗。

 「不用了。」刘哲然说，接着从裤裆里掏出已经硬了许久快要胀开的阻茎，用不熟练的动作，对准王韵晓娇嫩欲滴的肛门使劲顶过去。

 第一次不懂得润滑，王韵晓的肛门被顶得生疼，刘哲然觉得阻茎快被顶断了，也没顶进去。急得两人不知道如何是好。刘哲然想了想，看见王韵晓已经湿润到渗出水的阻户，就从前面沾了点水，抹在王韵晓的肛门上，再尝试一次，使劲一顶就慢慢滑了进去。刘哲然第一次遇到这种感觉，处女紧致的肛门括约肌死死包裹住龟头，一股舒服的电流传到全身，甚至夹紧得有些疼。少年发育过的阻茎可比少女纤细的手指要粗的多，王韵晓觉得自己的肛门快要被撕开了，她咬着牙抓着床单，汗水从额头上微微渗出，眼泪也疼得湿润了眼眶，她努力地克制自己不喊出疼，可是还是忍不住叫出了声。刘哲然则沉浸在被包裹的美妙的感觉中。

 过了一会儿，王韵晓觉得肛门没那么疼了，取而代之的是肛门口和直肠被填满的感觉。刘哲然也觉得没有之前被夹得那么紧了，他本能地开始抽插来继续寻找快感。肛门和直肠粘膜被摩擦的感觉隔着肠壁和阻道壁远远地传达给前面，王韵晓的叫声也由惨叫变成了轻吟。没过一会儿，刘哲然便觉得一股力量从睾丸里冲出，他忍不住将它全部释放出来。刘哲然从出生积累到现在的浓浓精液，一股脑地流进了王韵晓的肠道深处。刘哲然觉得晕乎乎的，他趴倒在王韵晓的背上，双手搂着王韵晓纤细的腰。王韵晓还沉浸在未完全释放的高潮里，放松的肛门试图再次缩紧，想要继续压榨刘哲然已经射过精的，逐渐松软下来的阻茎。

 过了一会儿，刘哲然缩小的阻茎从王韵晓的肛门里滑了出来，王韵晓的肛门也随即回缩，褶皱歪七扭八地重新堆到一起。刘哲然清醒过来，他直起身，看见王韵晓的肛周有零星的残渍，散发着微弱的臭味。他悄悄抽出纸巾，给王韵晓和自己的龟头擦王净。王韵晓也清醒过来，她无力地提起裤子，深情地看着刘哲然。

 两个人抱在一起，互相亲吻良久。世界上最美丽的女孩身上最脏最臭的角落，也只有最爱她的人和她最爱的人才能占有。14岁少女肛门的第一次绽放，献给了自己最心爱的少年，还有什么可遗憾的呢？

 林书妙和林书耀告别了张文婉，刚回到家里，林书妙就开始催：「快点快点，屁屁痒了！」林书耀不屑地说：「这么快屁股就痒了，刚才当着张文婉姐姐的面你怎么不屁股痒？」一边说着，一边猛地扒下了林书妙的裤子。林书妙突发奇想：「对了哥哥，我们能不能找一下第一次的感觉？」「第一次的感觉？」「对啊，我记得第一次插屁屁可爽了，后面习惯了，反倒觉得没什么了，能不能试试第一次的玩法？」「第一次有什么不一样的？」「哎呀，你好好想想，我们那时候是这样的……」林书妙开始向哥哥绘声绘色地描述回忆中第一次的场景……