【沦为中国学生性玩物的日本校花】

已经9月了，天气依然那么湿热粘腻，我穿着一件丝质碎花的细肩带上衣，甩着乌丝般的长发走出教室，我通常是不注意周遭的人，不过要不发现他实在不容易，他至少有185CM,橄榄色的肌肤，五官线条深而分明，不是十分英俊，但他粗矿狂野的外型，非常抢眼，让我无法把视线移开他的身影，但是恼怒我的是，他竟然连正眼都没有看我一下。这种污辱性的漠视让我发誓，总有一天我要他臣服在我的脚指头下，不过我并没有什么机会可以跟他说话，年级差太多，加上我又没有到追男生的经验，经过几番考虑，我主动向他告白，他看了我两眼，嘴角微微上扬，答应和我交往。
他的名字叫张森，中国留学生，个性冷冷酷酷的，笑容有些神秘，今天是我和张森的第一次约会，我特地挑了一件淡紫色的细肩带连身裙，因为是后空的设计，所以我没有穿内衣，衣服质地很柔软，很顺地贴着我的身体，让我身材曲线一览无疑。我们今天打算先看电影，看完电影再去喝个下午茶。张森并没有特别花心思打点衣着，普普的T恤，普普 的牛仔裤，连胡子都没刮，虽然他平常就是这身打扮，但是这让我很不高兴，觉得他不重视我们的第一次约会，不过他今天看我的眼神和以前完全不一样，他的眼睛贪婪火热地浏览我的身体，他似乎不打算隐藏他脑海里污秽踒龊的遐想，难道他以前对我的漠视都是刻意压抑或者是装出来的？
不过我心理还是有些得意，没有男人不屈服于我的魅力。进电影院前，张森没经过我的同意就环住我的纤腰。“你做什么？请你放尊重一点！我主动告白，并不代表你可以随便碰我！”“你有零钱吧？”“？”“我们就到今天为止吧，以后也不用联络了，这里坐公车很方便，我不送你了！”我可以看出他是认真的，表情和语气都好冷，我一时之间竟不知如何反应“我…我只是只是…你太突然了，我…对不起…是我的错…”“这才乖…才是我的好女人…”
张森笑了笑…有些粗鲁地柔捏我的臀部，我这次不敢反抗他了…乖巧地随他走进电影院我根本完全不知道今天电影演什么，还没开演五分钟， 张森粗糙的大手就在我的大腿内侧摩擦，酥痒的感觉让我不是很舒服，接着他把阵地移到我的胸部，灵巧地捏弄我的奶头，没一会儿，乳尖便挺立了起来，好奇特的感觉…我的下体竟然有些灼热…“不…别在这里…求求你我们先出去，你想怎样都行”“好…先依你，不过记住你刚刚说的”张森狡狤地一笑…张森猴急的拉我到男厕，把我抱起来，让我坐在洗手台，接着双手粗暴地搓揉我的乳房，我那两大坨柔软肉球随着森的柔捏挤压变形，我心里又是羞辱，又是期待…“嗯…啊…嗯…嗯…”“你的奶真是他妈的大！常在系馆看你这两颗奶晃呀晃的，没想到今天落在我手里任我摆弄，嘿嘿…你跟我告白，是渴望我吸你的奶头吧？”
我虽然被他逗弄得有些兴奋，但他如此侮辱我，使我的意识瞬间清醒了许多，猛然把他推开，但张森的动作更快，他把我的肩带用力往下一扯，登时我的两颗大奶弹了出来，粉红色的乳头在雪嫩的酥胸衬托下，更显得娇嫩欲滴， 张森的眼神简直像要吞了我似的…“真是极品，本来以为你这种骚货应该早被干翻了，没想到还是个处女，好样的，你最好有心理准备，今天本大爷要狂插你一翻了！”张森狂热野蛮地吸吮我的奶，手也同时捏弄我另一边的乳头，我的身体就像通了电流一般好酥麻，开始不由自主开始呻吟，我虽然恨张森的轻蔑无耻，但没被男人爱抚的身体，对于张森老练轻巧的逗弄毫无抵抗力，只能屈就于他的攻势。“嗯嗯…啊…我的奶…我的奶好…好…不不要…会被看到的……”“叫大声一点…反正大家看你露乳沟露大腿的…也不期待你是啥三贞九烈之辈，你别让大家失望，再叫得骚一点！叫啊！叫啊！”
张森用力扯着我的长发，迫使我的头往后仰，接着用力亲吻我的玉颈，我使劲挣扎，但哪敌的过他强壮的臂膀，在他一联串的攻击下，一印又一印的紫红色吻痕烙在我粉嫩的肌肤， 张森得意地看着他的杰作，“这个记号证明你是我的性玩物，在我玩腻你之前，你都得用你低贱的肉体满足我…嘿…好戏才开始…”张森用力捌开我的大腿，扯破我新买的淡紫色丝质内裤，直攻我的阴户，他的手非常粗糙，但动作却很轻柔，没三两下，我已经湿了一片，我抛开了少女应有的矜持，纵情地淫叫， 张森看我双颊绯红，娇喘连连，便加强手劲，攻势更是猛烈，早知道男人的爱抚逗弄是那么销魂，我一上大学就交男朋友了。突然， 张森将手抽离我的下体，我睁开眼，不舍且迷惘地望着他，他解开裤档，掏出一枝黑亮的巨棒，少说也有20来公分，非常吓人，我再怎么没经验也晓得张森待会要把这巨棒放进哪。我的“那个”那么窄小，怎承受得起…
“不…不要了…我想回家…求你放了我，我还是处女，今天才第一次约会，以后可以慢慢再…”
“嘿嘿…我刚刚吸你的奶，玩你的淫穴时，你倒叫得很爽？现在才装圣女，太假了吧！你今天穿得那么骚，我不操你还算是男人吗？第一次多少会痛，等你上瘾了，还会求我干你呢！”“啊啊啊…痛…我求你，不要啊…不要啊痛啊…”虽然张森抽插的动作并不粗鲁，但下体撕裂般的痛楚，让我只想摆脱张森，只要他肯拿出他的“东西”，我什么都愿意做…“唔…好紧…喔…爽…我大概有一年没搞过处女了，你真的好紧…”
一颗颗无奈的泪珠沿着我的双颊，和着绝望的哭泣声滑落，我放弃挣扎了，每次森一顶进，我就痛得掐住张森的背，我的指甲满长的，但张森却不在乎背被我抓伤，仍缓缓地抽插着。说也奇怪，渐渐不那么痛了，虽然还是痛，但还掺杂着一丝快感，渐渐地…有些麻麻的，爽快的感觉如海边的碎浪，一波波袭来，抑住了之前的痛楚，我迎合着张森的攻势，又开始轻吟着…… 张森看我已经不抗拒他的“东西”，便开始加速，力道也变猛了，我只觉得全身发热，兴奋得发抖，叫得更荡更淫，被别人误认是妓女也无防了此刻我只想享受张森对我的做的一切…
“怎样？爽了ㄏ喔？我是看在你是处女的份上，一开始才温柔一点，以后没那么好过了，老子没这个耐性！先下来！！”张森把我抱下洗手台，命令式的要我弯下身体把手搭在洗手台边缘，“啪”的一声， 张森粗鲁地掴了我的臀部一掌，“屁股翘高一点！！没看过母狗怎么给干的吗？？再高一点！”“噗兹”一声， 张森又攻进了，我原本梳的华亮整齐的长发已凌乱的散在胸前，我半闭着眼，和着张森的摆动，叫得更嘹喨…美女的矜持与高傲早已抛出脑后， 张森猛然扯我的长发，迫使我抬起头来，“张开眼睛看着自己的骚样，我要你看清楚今天你是被谁把弄，贱婊！不过是条发情母狗，以后别再自恃高人一等，校花又怎样？？在男厕被我搞…哈哈你当初考上S大也没今天爽吧！”我看着镜中的自己，晶莹雪透的娇躯和张森古铜的肤色成强烈的对比，我双颊滟红，眼神迷蒙，表情分不出是痛苦，还是爽到了极点，两颗大奶无助地摇晃，
“嗯…嗯…啊…用力奸我…插爆我…我被奸的好爽喔…不行了我不行了啊……”
张森将年稠的精液射在我的臀部，我不知被抽插了多久，只觉得全身虚脱，无力地靠在森胸前，张森一手环住我的纤腰，一手捏着我的大奶，神情非常淫邪，“我第一眼看到你，就想狂干你了，我还做了好几天春梦…，不过我作梦也没想到干你的滋味会爽成这样，早就知道你这种成天被男人捧着的的女人就是犯贱，男人越是对你冷漠，你越是不要脸的倒贴，要上你这种贱婊还不简单，嘿嘿……你有没有给师父算过？？？我敢说你是天生做鸡的命格，没看过处女还能被干得那么爽的…哈哈…”我听了又羞又怒，少女憧憬的初夜，是发生在电影院的公厕，而且还是给这人面兽心的恶魔践踏了，恼怒之余，根本不知道如何反应，只想赶紧逃离这里，希望这一切都没有发生过。我一转向门口，愕然发现，竟然有三个日本男人站在那。我赶紧整理好凌乱的衣裳，“不好意思喔…我们可以进去了吧，等了很久了说，中国老兄，你的马子浪劲十足，很补喔”我气得差点昏倒，我居然还在这三个日本下流胚前演了一场活春宫秀，泪水已不争气的涌上来，我推开他们，头也不回地冲出电影院。沦为中国学生性玩物的日本校花
事情发生后，我一直没去上课，我请同学帮我跟老师请一星期的假，整天待在房间里，不是发呆就是看电视。不想接电话，也不想跟谁说话，虽然说张森是我的男朋友，但那次的做爱，其实跟被强暴没两样，可是令我觉得很羞耻的是，我居然不怎么恨他，我诚实残酷地分析自己的心情，我只是很气他把我当玩具般玩弄我，以我这等美女，男朋友应该跟在我脚后跟摇尾巴，乞求我一丝的青睐，而他却恣意糟蹋污辱我的身躯与心灵，我无法否认，自己内心对张森的爱抚有强烈的渴望，或许因为张森是我第一个男人，或许是他不屑得到我的爱情，使我对他的感觉和其它男人不一样，这让我恨死自己，觉得自己很羞耻，会爱上强暴自己男人，我怀疑自己是否真有如张森说的那么下贱。
已经是晚上十点了，这一天又这么漫无目的地度过，我完澡，换上睡衣，坐在梳装镜前，我楞楞地望着镜中的自己，无意识地梳着自己的长发，那天张森强奸我的画面又涌入脑海，我开始不自觉地用梳柄摩擦自己的阴户，而另一手正轻柔地抚摸自己的乳头，这时门铃声响起，把我从幻想情境中拉回现实，我吓了一跳，理了一理情绪，披上外套到客厅开门，没想到居然是张森。
“松岛菜子，三天没见你人影了，病了也不说一声，还是前几天被我操得太猛，嘿嘿…再被我多干个几次就习惯了…”
一股怒意涌上心头，想也不想狠狠地打了张森一耳光，张森骂我一声贱婊，反甩了我一巴掌，我撞到了桌角，倒在地上，失去了意识。
我睁开眼睛时，自己已经躺在床上，睡衣内裤被剥的精光，而眼前浮现的是张森笑的很邪恶的脸，我想推开他，却发现自己不弹不得，原来我的双手和双腿的膝盖都被童军绳绑在床头的铁杆上，这个姿势非常的难看，我的腿几乎是180度地打开，像是被定在解剖台上的青蛙，我努力的挣扎，但唯一的效果只是抖动了两颗奶子，让张森更亢奋而已。
“上回虽然干得火热，但在厕所里，干都来不急了，实在没机会细细地看着你身体的每一部份，我交过4个女朋友，你虽然不是最漂亮的，但奶子是最大最挺的，要找到face赞，奶子大的马子不容易，我会好好珍惜你的，今天你只要乖乖听我的，我答应每天让你爽飞天…”
张森在我的屁股下垫2了块枕头，我的阴户毫无遮掩地裸露在张森的面前，他恣意地翻弄我两片阴唇，还不断发出啧啧赞赏声
“不愧是S大首席校花，要是追你的的那些男生看到你现在正张开着腿等我干你，一定气得眼珠都掉出来了，好漂亮的粉红色，才被插过一次，还很粉嫩呢，嘿嘿…等我多玩你几次后，再介绍几个中国朋友给你认识，他们都又壮屌又大，也很喜欢操你们日本大奶娃，唔…听到要被轮奸淫水流个不停啰…”
在张森熟巧的挑逗下，我的身体已开始焦躁，但张森粗鄙肮脏的言词让我十分恼怒，虽然只能张大腿任他玩弄，但我还是高傲得别过头去，不正视他， 张森道也不生气，走出房间，没一会儿，他带了一台DV和一条皮鞭走进来，一阵慌恐袭上心来，不…他不会是想…
“你这副淫贱样不去拍A片，糟蹋了上天给你的这副大奶，嘿嘿…你不用担心，如果你今天乖乖听我的话，我带子就留着自己欣赏，懂了吗？？？我待会会问你一些问题，你看的镜头回答，如果答案我不满意，我会怎样你应该猜得到”我含着泪水，点头如捣蒜的答应他，我不想吃鞭子，更害怕全校同学都看见我被强奸的模样，“你的奶有多大？”“36, 36D”“ 真他妈的贱货，每天穿得那么骚，居然没被拖去轮奸，大阪的治安有进步喔…喜不喜欢被干的感觉？”“喜…喜欢…”
一阵刺痛… 张森的皮边狠狠地抽在我身上，一道细长的红印烙在我腹部，虽然没有破皮，但很痛。“我…我喜欢被狂干的滋味…上次在公厕被森操过后…每天每天都想念你的大鸡巴，还跪着求你再来强奸我”我的泪水一颗颗地沿着我的嫩脸滑下，只能尽量把自己说的淫秽不堪，希望能换取张森的一丝同情，别把带子公开。“ 你喜欢怎么被干？”“我…我喜欢跪在地上，…高高翘起我的我的贱臀，像只…发发情的母狗，让张森从背后用力的插我，…捏着我两只大奶子”张森似乎很满意我的回答，淫邪地笑了两声，用力掴了我的奶子两掌，然后粗暴地捏它们，“你的奶很大嘛…毕业后想做什么工作？”我…我想到中国当妓妓女…因为妓女每天都可以…被不同的人吸奶搞穴…我喜欢…喜欢被中国男人凌辱…“”你平常穿衣服总爱现出你这两颗，有什么目的？“”我…我希望班上的中国同学，知道我的奶子很大，然后…然后会受不了…一窝蜂地涌上来…轮奸我，被一堆鸡鸡巴轮轮流插的感觉一定爽…“
我淫荡得”告白“，激起了张森的欲望，他丢下了DV,扑在我身上，粗糙的大手，野蛮地搓揉我身上每一寸肌肤， 张森的嘴贴着我的双唇，他的舌头侵略性地在我的樱桃小口里搅动，这是张森地一次吻我，这是我的初吻，我在光着身子，被羞辱地绑在床上的情况下，献上了我的初吻，纠缠了一会， 张森又把阵地转移到我的乳头和阴蒂，他蛮横地挑弄我最性感的地带，我已经不是处女了，被张森强暴后，我的身体对性的挑弄更是敏感，尤其在刚刚对镜头说出那么多淫荡言词后，羞耻心更是荡然无存，我忘形的呻吟，”“再粗鲁一点捏我的大奶…用力捏…嗯嗯…好爽爽死了…求求你…求你插我 …我是下贱的妓女啊嗯”
张森起了身，野兽般的眼神盯着我看，同时迅速退去身上的衣物，我等不急了，双腿兴奋急迫地摇晃，希望他快一点攻进，我的淫穴如此渴望他的鸡巴，张森低吼了一声，握着我的纤腰，用力一顶，粗黑的巨棒完全末入我的小穴，嘤…就是这种感觉，大鸡巴与阴核和阴道壁的激烈摩擦，被干的滋味如此的销魂，张森抓着我的纤腰，一前一后地摇动我的身体，我的一双大奶随着身体的摇摆，正活泼地抖动着，张森腹部的肌肉一波波地顶着我的臀部，肉与肉的拍打声，“啪答啪答”和着我的叫春声，与床吱吱的摇动声，把原本纯洁的少女闺房，渲染的如此淫荡不堪。张森兴奋之余，又甩了我两巴掌，
“你这欠人干的大阪贱婊子，跟鸡没两样，唔…绑着被狂干还叫得爽歪歪，唔…我张森怎交到你这种妓女胚子！！！”
“嘤…嘤…干爆我…干爆我…我爱死被强暴…”
张森狂猛地抽插我的嫩穴，柔软的大奶，被粗野的把弄，留下了好几个指印，一会儿，张森急急忙忙地帮我解开绳子，拉起我的臂膀，把我用力一摔，我整个人全身无力地趴在床上，还没爬起来，张森就粗野地抓起我的浪臀，猛力一顶，又像干母狗般地抽插，森一手扯着我的长发，一手抓着皮鞭抽我，
“叫大声一点！屁股摇大力一点不会啊！白痴大奶贱屄，摇啊！！扭啊！”“啊…啊我不行了…不行了…爽…爽我是母狗…”
不知被干了多久，我瘫痪地趴在床了…实在动不了了… 张森见状猛力扯我的头发，迫使我仰起头来，强迫式地把鸡巴塞到我嘴里，他的鸡巴如此壮硕，顶着我的喉根，非常不舒服，但我完全没力气反抗他，张森依着他想要的律动一前一后地推着我的头，一会儿…一股温热的黏液射进我的喉根，张森放了我，我无力地摊在床上，森拿着DV拍我，我全身香汗淋漓，身上有几处被柔捏的指印，和一条条细长的红色鞭痕，精液从嘴角流出，虚脱和极度满足的神情，惹得张森一阵淫笑，我无力遮掩自己的肉体，任由张森一处处细细的拍我的肉体……“干他妈的！被操得很爽喔，大奶母狗。想不到自己有这种下场喔？？你真的是越干越浪喔！！明天再把带子给你，看看自己叫床的骚样，想我的鸡巴的时候可以拿出来REVIEW一下，改天我把几个兄弟介绍给你认识认识…我先回去了，门记的带上，不然又要被强奸了，你今天可是没体力应付了嘿嘿嘿…”
星期一，我回学校了，逃避对我自己没有帮助，我还是得过学生该过的生活，上课抄笔记，准备期中考，打报告，我说服，或者说是催眠自己，只要努力跳脱出那一段污秽的记忆，我能回到正常的生活轨道
“松岛菜子，你最近很媚很女人唷…和以前不大一样，交男朋友啰？”班上的女同学山口千惠语带暧昧地问我。
“没没啦…不要乱说，那些臭男人…帮我提鞋子都不配…啊…我上课要迟到了，再聊啰…”
我几乎是落荒而逃地夺门而出，胸口因情绪激动而剧烈起伏，我是典型的狮子座，好面子，很清楚自己的身体已被蹂躏践踏，但表面上仍硬摆出高傲，不屑男人爱情的校花姿态。此时手机铃声响起，把我拉回现实。
“贱婊，又躲着我啊？到路号7楼找我，现在！”
“ 我有课”
“嘿嘿…以你现在的处境，最好随传随到…”
屈辱却又不甘愿的两行泪无声地滑下，我没有选择，为什么是我？？我原本是可以和一个所有女孩心目中的王子热恋，有一个令人称羡的工作，有一个完美的婚姻…但我现在有什么？？我只有一副专供张森享乐的卑贱肉体。
张森的住处离学校不远，大约走了十分钟就到了，真不敢相信，在这路上，我的下体竟不知羞耻地湿润了，我的身体渴望着张森的爱抚，我无法否认……出了电梯，我的手微微颤抖，生怯地按了电铃，“呀”的一声，门被打开了，映入眼帘的，不是英挺的张森，而是一个面目凶狠的中年男人，他的皮肤极黝黑，脸上有两处刀疤，左胸以及左边整个臂膀布满刺青，只穿一件内裤，一身扎实健壮的肌肉，很适合拍中田药酒广告，如果他不是满脸横肉的话，他的眼神很猥亵，贪婪毫不掩饰地上下浏览我的身体，这让我觉得自己像全裸地站在他面前，如果是平常，我看到这种令人反味的男人，肯定拔腿就跑，可是我怕张森把带子传了出去，只好硬着头皮问：
“请问…请问…张森是不是住这里？”
“我是他房东，先进来再说…”
我犹豫了一会儿，还是进去了，我一进门，那中年男人就迅速地将门锁上，我慌了，想逃出去，那男人粗鲁地搂着我，双手不停地在我身上揉搓，我觉得很恶心，死命地想挣脱他的禁锢，但身高不到160的弱小女子，怎敌的过一名大汉的侵掠，我无谓的挣扎，只引来那男人一阵狂笑，两排斑黄的牙齿，更令人做恶，那男人粗糙的手粗鲁地抚摸我的嫩颊，眼神燃烧着欲望，和张森一样的眼神。
“你是张森的马子？”
“我我是…你你你最好放了我…是张森约我来的，他待会就回来，你最好别动我，否则…他不会放过你的”
我硬着头皮，语带威胁地恐吓他，我说的很心虚，吞吞吐吐，坑坑疤疤的，我知道张森看到我被强暴，只会更亢奋而已，但心想，先吓吓他再说。没想到，“张森那小子会救你？他不住这，他住XX 号6楼，这个月房租拖了几天没缴了，我本来想宰了他，不过他说他的马子是S大校花，长得俏，奶子大，又浪又带劲…可以让我玩玩，如果我干得满意，以后就用你抵房租，嘿嘿嘿…长的挺可口的…不过带不带劲…干过才知道…还有…叫我李勇就好了，也是中国人记住我的名字，你待会叫床的时候会用到”
我听了差点晕厥了去，把我卖给这种男人，我死也不愿意，我哭了…哭得很无助，我作梦也没想过自己会被一个地痞流氓强奸，我的泪水并没有唤起李勇的良知，反而激起他凌虐娇弱美女的残酷心理。“嗤”的一声，李勇撕裂了我的上衣，我的半边酥胸已裸露在外，他将我的奶罩往下一翻，娇艳的奶头激起他的兽欲，李勇低吼一声，俯首吸吮，咬囓，舔弄我的乃子，酪腮胡渣磨的我好酥痒，两颗大奶因他双手恣意粗暴的搓揉，变形成各种模样，李勇的技巧很熟练，他很懂得如何挑起一个女人的情欲，我仍然抵抗他，粉拳如雨点般落在他肩头，我不断地告诉我自己，我不是只要男人一搞我，就张开腿给人干的淫荡母狗，即使我内心以热痒难耐，但我不屈服“不…不要…放手你的脏手！喔…不要”“贱婊！我看过你的带子，还记得你小嘴里含着精液的贱样…嘿嘿…都被玩过，还装圣女”
我登时羞耻不已，原来我被强暴的模样早被欣赏过了，我的身体因羞辱而蒙上一抹淡玫瑰红，这让李勇很亢奋，他将我推倒在客厅的长桌上，整个身体压在我的娇驱上， 李勇粗鲁的扒开我的双腿，扯掉我的丝质内裤，他的压住我的腿，强迫我的私处赤裸裸的面对他，好羞耻…我的花瓣早已分泌出晶莹的密汁，李勇低笑两声，将手指插入我的肉穴，粗鲁地翻弄搅动，我已不是未经人事的处女，在张森的调教下，我对男人的挑弄很敏感，没玩两三下，已香汗淋漓，娇喘连连，羞耻心荡然无存，竟觉得当妓女也不错，每天都被猛干，一天还可以被搞很多次…
“嗯…嗯…勇哥勇哥…干我干死我…喔…好爽…求求你…用你的鸡巴插我我受不了了…嗯嗯…”
李勇这时反而起身，坐在我的双腿上，我有点慌了，为什么他停下来了？？？我的朱唇微起，欲言又止，两只雪嫩高耸得奶子不知羞耻地挺立在李勇眼前，淡粉红的奶头因渴望而轻轻颤抖着。似乎在乞求李勇品尝它们，我将双腿仍然是门户洞开， 李勇粗野地将我身上残余的碎布全部扯掉，没三两下，我的身体已完全精光地呈现在李勇面前，他的眼身夹杂得赞叹与兽欲，像在挑选猪肉般地审视剥弄我的肉体，他的大手握住我的奶子
“干他妈的贱奶！！！我最爱干东洋大奶母狗了！！上回被我和阿龙，小郑轮奸的那个茶道艺妓，一双奶干干扁扁的。看了就反味，奶子要大才是女人阿！！！被多少男人上过了？？？”
“我…我只被张森强暴过两次…”
“妈的！贱屄！强暴？看你这副发情母猪的贱样，应该是自动张开双腿求别人干你吧？干他妈的！捡那臭小子的破鞋！”
李勇气得甩了我两巴掌，粗鲁地捏我的乳房，弄得我好痛，
“腿张开一点，我得好好地检查一下，唔…好鲜嫩的粉红色，阴蒂很肥大，嘿嘿…才稍微一碰就流出爱液，反应很优，是适合被干的肉体，不愧是S大校花，质地就是不一样，之前给我搞过的妓女肉穴都是黑的，干！我三十几岁了还没玩过大学生勒…下次得跟阿龙他们炫耀一下，S大校花被我干得爽歪歪…嘿嘿…很不错！够抵那些房租！起来！”
李勇一起身，就扯着我的秀发把我拉起，李勇坐在沙发上，命令我跪在他的双腿间，他脱下内裤，露出一巨大的肉棒，比张森的还勇猛，他的SIZE让我非常畏惧，但更令人做恶的是那股腥臭味，我也帮张森口交过，男人的鸡巴有股腥味，但李勇这种粗汉，卫生习惯比张森差很多，我把脸别了过去，这激怒了李勇，他甩了我一个耳光，我捂着热辣的脸颊，泪珠扑簌簌地滑下， 李勇气得握住拳头，想再赏我几拳，这种猛兽是不懂得怜香惜玉的，我求饶，说我什么都愿意，请他原谅我，我委屈地张大我的樱唇，将若大的鸡巴含进嘴里，我吸吮着龟头，轻舔龟头的周围，将睾丸轻轻吞吐，这让李勇极度兴奋…
“趴在桌上，像母狗一样趴在桌上……屁股翘高一点…”
我很害怕，李勇的肉棒非常粗壮，我狭小的花穴怎容得下这猛兽，我全身因惧怕而轻轻颤抖，我还没准备好，但“噗嗤”一声，李勇的大鸡巴已暴虐地攻入我的花穴，好痛…窄小的花径受不起李勇的粗猛，我扭动臀部想挣脱大鸡巴的肆虐，但这只让张森的肉棒插的更深，直攻子宫，狭紧的阴道壁摩擦着火热威猛的鸡巴…
“唔…唔好紧…好象在干处女一样干！屁股摇用力一点……老子是花钱玩你的！…女人就是这样…一开始装清纯喊痛，多插个几下就扭腰叫春了…”
“嗯…好痛…痛…求你放过我。饶了我…你的鸡巴太大太猛，我受不住…啊…啊…”
我的求饶只换得李勇得意的狂笑，我痛得往前爬，李勇抓住我的肩头，一手用力将我往下压，一手粗暴地捏揉我的大奶，我的侧脸紧贴的桌面，动弹不得，像是一头猛虎在强奸身下的娇弱小羔羊，晶莹的密汁随着一次次的的猛烈狂插而洒出，渐渐地，我不再疼痛，阴蒂与肉棒剧烈摩擦产生的快感，蔓延到全身各个感官细胞，我配合李勇的律动，狂热地摆动我的丰臀，这个姿势，还有淹没羞耻心的快感，真的让我以为自己只是条母狗…
“嗯…嗯…勇哥…好猛…你的鸡巴…喔…你的大鸡巴…嗯…嗯…我是淫贱的东洋母狗…求求你。求求你用力干我。用力…干爆我这只东洋大奶母狗…啊…啊”
良久，李勇将我的身体扳过来，使我仰躺在桌子上，李勇将我的一双玉腿架在他肩上，这个姿势使阴核对肉棒的冲刺更敏感，我乌亮的长发已散乱在桌上， 双手紧抓着桌巾，眉头轻蹙，娇嫩的呻吟声从盈润的樱唇发出，李勇握住我纤细的腰枝，一前一后地猛烈晃动，胸前两颗雪白的大肉球随着身体摇摆而激烈地抖动着，这个画面让李勇很亢奋，
“唔…唔…干他吗的！！！！…大学校花的滋味果然和那些三流妓女不一样…干了那么久…还是好紧…唔…好紧的肉贝…插不多了…该是彻底粉碎你高傲校花自尊心的时候了…”
李勇将我带进他的房间，他把一面大的连身镜拉到床前，以抱小孩子尿尿的姿势让我坐在他的腿上，好羞耻……我别过脸，不敢看镜中的自己，李勇蛮横地箝住我的下巴，强迫我看清楚自己的模样，同时一手逗弄着我的肉贝，没一会，拉出一泄晶莹的淫液…
“看到了吧……这就是你淫荡的证据……你这种敏感紧窄的花穴，柔软雪嫩的大奶，一性奋就猛力扭摆的腰枝与贱臀…你的身体是为了让男人玩弄而生的，让男人干比念大学好玩多了是不是……以你下贱的程度，在多被几个男人搞过后，就可以大方的接客了……”
“不…我不是…你…你…你不要这么羞辱我了呀。”
“是吗？你自己好好的看！”
李勇的肉棒插了进来，接着他用力摆动着臀部，李勇的力度加上弹簧床的弹力，我整个身子猛力地弹跳，镜中的我全身肌肤因极度兴奋而绯红，秀丽的眉头紧蹙，分不出是痛苦或是爽到极点，一头长发和两只丰挺的雪白大奶随着身体的摆动，在空气中狂乱地甩来甩去，香汗淋漓，发丝黏在粉嫩的双颊，朱唇淫声浪语…
“嗯……嗯…爽死我…我是发春的母猪，…淫秽的妓女…求求你…勇哥…干爆我的骚穴…求你干我…嗯…嗯……干我…干我…干死我……
”嘿嘿……S大的首席校花…呸…在学校追你的男人有几卡车吧…？了不起吗？还不是被我奸得爽歪歪，现在看看自己的骚样…被我调教得多淫媚啊…才地一次见面就求我干死你…妓女…嘿嘿…你还不配…你只是让男人发泄性欲，爱享受被强奸快感的东洋母狗而已…
良久…我已全身虚脱，头已垂在胸前，若李勇没撑着我的身体，我已不支倒地，一会儿…李勇放了我，一阵腥臭扑鼻，精 液射了我满脸…“没用的娘而们，才干一个小时就腿软了…以后还得再加强加强……”
我在房间昏睡了一阵子，起身想离开…走出房门，李勇正在看电视，我羞却地轻问“勇哥…我我的衣裳被撕破了…可否跟你借件衣服，我…我全身赤裸…不能见人…”“嘿嘿……不然你就住在这好了，向东洋母狗般让我狂干…东洋母狗是不穿衣服的？”
我气得打了勇哥一巴掌，李勇更火，他没有打我，他用更残酷的方法虐待我，他把我捻出房门，我慌了…我全身赤裸地待在走廊，若是被其它男人看见可怎么办，可能会遇到认识的男同学，这么我被强暴的事实就会传开…甚至…可能会被拖去轮奸的，好面子得我，宁可被轮奸，也不想让其它同学知道我被干过，我不敢再求李勇帮我，我怕他的暴怒引起骚动，反而引起注意，无从选择下，我双手掩住胸前，决定下楼求助张森，即使我恨他……我轻轻地按了门铃，幸好，张森出现了，我很狼狈，头发散乱，一丝不挂，脸上还沾着干掉的精义，张森轻蔑地冷笑，搂着我进房，一进门，我心脏差点跳出胸口…客厅居然还有两个男人……是我上星期才拒绝他们追求的那两个学长“”你们的白雪公主来了……“
我会被轮奸的……我拒绝他们…让他们当众面前丢了很大的脸…我不敢想象自己接下来的遭遇……