本书由一夜网整理完成 
        一夜网TG交流频道：https://t.me/caliweedexpress
       一夜网： yiye98.com
　　　　　　　　　　　　　　淫乱的暴力学园

    （一）玉女纯情


    在台北市中心的信义高级中学，美丽的校园里面，连丽心一个人兴奋地走在
校园一角，她对于这个美丽的校园有着特殊的感情。

    （好棒啊！这几年来，一点都没有改变。）

    ２５岁的连丽心，今年刚取得国文研究所的硕士学位，原本想要一直念完博
士班的，因为刚与男友分了手，加上近来寡母的身体不好，弟弟连博文还在念中
学，丽心不忍母亲再为她们操劳，所以打算回家来半工半读来照顾母亲。

    丽心正巧看见自己曾经读过的学校，信义中学在征求老师，抱着姑且一试的
心情报考看看，没想到学校校长大力推荐，而且董事会非常欣赏这位杰出美丽女
校友，马上录取她来学校教书，让丽心觉得自己很幸运，非常的开心。

    丽心看着校园操场上，十几名大男孩，在烈日阳光下流着汗水拼命练习着篮
球，她不知不觉地走近篮球场边缘，看着球队他们练球，当看到一个球员投出一
个精彩的三分球后，也热情的给予鼓掌。

    “好…真帅ㄚ……”丽心大力地鼓掌喝采。

    信义中学虽然是个私立的贵族学校，校区分成男生部及女生部，市区部这里
是只招收男学生，女生部在郊区，学费是有名的超极贵；除了学校的升学率好之
外，学校的体育风气极盛，在田径运动及球队比赛中，履履获得奖杯。

    丽心站在一旁看了一会，一名男学生气喘喘的跑向她：“连老师……校长在
办公室里……他请您去一下……”

    “好的。谢谢！”虽然只是个学生，丽心仍然有礼貌地道谢，然后才慢慢走
向顶楼校长办公室。

    在篮球场边，一名体型高大的球员，转身问旁边的同学：“小刘，刚才那个
漂亮马子是谁？干，脸蛋身材都长得不错喔１”“老大，你不知道吗？黄班导被
您这么一吓，屁滚尿流的回家吃自己了。刚才那位，是新来的班导吧？”

    “喔！这么年轻啊。嘿嘿……看来，我们大伙又有新乐子玩啰！嘿嘿……”

    “是啊！是啊！她可真是水喔！嘻嘻嘻……”

    “既然有对象了，还不快去问清楚！等一下到体育室找我，到时再告诉我。

    知道吗？“

    “是！是！是！”

    刚才对话的两个人是信义中学篮球队的人，那名老大就是队长罗连辉，他除
了是篮球队的队长外，还统领一班校园的不良份子，因为他的家里最有钱有势。

    他本人身材高大，干起架来又狠又凶悍，加上有个父亲是立法委员当靠山，
还兼学校董事会的一席董事，所以在校园里面横行霸道，无恶不作，是个让全校
师生都很头疼的人物，连校长都要对他礼让三分，众师生只能向上天祈求他能赶
快毕业。

    连丽心敲着门走进校长办公室：“校长您好，请问您找我吗？”

    “喔，连老师，请坐这儿。刚才逛了一圈，怎么样啊？一切都还习惯吧？”

    黄校长是个６０岁满头白发的长者，把手搭在丽心肩头，慈祥愉悦地问候着
她。

    “谢谢校长，我一切都很熟悉了。”

    “哈哈，我都忘记了，连老师也是从我们学校毕业的，当然对环境熟啰！”

    “对啊，我在这儿当学生时，您就是我们的校长喔！”

    “是啊！想想，我都老啦，不像连老师正是青春美丽呢！”校长边说边把眼
光扫向丽心的大腿根，色瞇瞇的模样，就像是要把她看穿了一样。

    “谢谢校长。校长还有别的事要交代吗？”对于校长的失礼，丽心略微拉拉
窄裙摆，夹紧大腿坐正了身体。

    “喔，是这样子啦！三年七班的班导师，突然要离职，不知道妳是否能接任
这班导师的工作，我知道妳才刚来几天。但是事出突然，我一直找不到别的老师
来带这一班学生，所以跟妳商量一下，由妳接下这个班导的工作。不知您意下如
何？”

    “好啊！校长，没问题啦！我还求之不得耶，就让我来接导师的工作吧！”

    “可是，这班学生不太好带喔，已气跑了好几个优秀的老师。”

    “没问题的，校长，我会做好这导师工作的。”

    “好吧，连老师，如果遇到困难的话，请马上告诉我喔！”

    “谢谢校长！”

    “对了，连老师，这是学校董事会给妳的聘任书，任期三年。恭喜妳！连老
师。”黄校长递给丽心聘书的同时，一张大手就摸在丽心的大腿膝盖上，肆意地
忘情抚摸着，脸上还露出垂涎欲滴的模样，丽心虽然心里略感不快，但也不太敢
闪避。

    “谢谢校长……”连丽心收下聘书后，赶紧匆忙起身告辞。

    连丽心很快地忘掉校长的丑态，带着心情愉快的离开校长室。走在学校的长
廊里，当老师是她从小学时代就开始的梦想，从小写的国文作文课，都会有一篇
“我的志愿”，丽心一直都写说将来要当老师，当个作育英才的好老师，现在学
校三年的聘书得到了，心情当然愉悦。

    在校园的一个角落旁，封闭的体育教室里面，一男一女两个人，脱得赤裸裸
的身体，两人成对纠缠在一起，用跳箱用的软垫当床，玩起成人的欲望游戏。男
的是篮球队队长阿辉，阿辉有着１８４公分的高壮身材，黑毛绒绒的下体，凸出
一根比成年男子更为粗大的阴茎，正猛烈的戳在一名有着成熟风韵脸孔的少妇身
上；少妇的下体的阴户被巨大的阴茎蹂躏着，巨大的龟头一进一出地进出阴道，
不时翻出红润多汁的嫩皮出来；少妇的前胸隆起的两座小山头，自己用双手拼命
地挤压着，阿辉用他巨大的手掌用力揉在乳头上面，夹住粉嫩的乳头，少妇发出
又痛苦又舒服的淫荡声。

    “啊……啊……好大啊……喔……亲哥哥啊……哦……干得我好爽哦……啊
啊……”

    阿辉用力的压制着少妇冲刺一阵子，才把她粉白的双脚架在肩头，用他八、
九吋长的黑鸡巴，用力地抵进少妇的阴道里面，巨大的龟头掺杂着淫水，快速地
进出少妇的下体，阴户被操弄得又湿又滑，发出两人肉体拍打在一起的“啪啪”

    声。

    “啊……我要出来了……啊……啊……”

    阿辉经过一轮猛烈的冲刺之后，腰际一阵发抖，阴茎快速地移位到少妇的脸
旁，对着少妇嘴里面喷出一大沱白色的精液出来。少妇一点也不嫌臭的全部把它
吞进去，还伸出舌头舔弄着火红的大龟头，风骚满足的脸上，嘴角还残留着一点
一点的白色精液。

    “嘿嘿……刘老师，妳真是风骚喔！干，真他妈的爽喔！”

    “嗯……阿辉，你今天好猛喔！你瞧，人家下面又红又肿的，你真坏喔！”

    刘惠玲边骄憨的对着阿辉撒娇，还不忘用她的一双巧手，仔仔细细地帮他做
清洁工作，把阿辉一根软软的蛇棍子，重新将它唤醒过来。

    “嗯……老师的下面水真多，噗滋、噗滋的叫着，真是骚妞一个。嘿嘿！”

    阿辉握着刘惠玲胸前一对肉球，津津有味的玩弄着乳头，分享刚才战况心得。

    这个刘惠玲也是信义中学的女教师，已婚，今年３５岁，自从一年前被罗连
辉用暴力手段在学校教室里强暴之后，又被阿辉死命纠缠之下，心性渐渐转变，
加上同样是从事教职的丈夫性欲薄弱，无法满足她，被阿辉粗犷暴虐的性格所吸
引，从此以后甘心成为学生的禁脔。

    “哇！阿辉的鸡巴又变大了，喔……好热好大喔……”

    刘惠玲一说完，主动弯下腰来，张开她的小嘴含着巨大的龟头，“滋滋”有
声地吃起鸡巴来了。

    “嗯……真爽！下面的卵蛋也帮我含着……ㄛ……真爽！”阿辉命令着她。

    刘惠玲点了点头，伸长着一根舌头，把阿辉一根肉棒子从上到下舔得湿淋淋
的。等到巨根变大之后，她张开大嘴含住卵蛋，把两颗睪丸放在嘴里面拨弄着，
然后再将舌头吐进阿辉的屁眼里，不怕腥臭地用舌尖挖着肛门口，弄着阿辉嗤牙
裂嘴直呼过瘾。

    “来，妳骑上来。”

    听到学生这样的召唤，惠玲眼角含春，对着阿辉媚笑一下，才爬上阿辉的胸
膛，大腿张得很开跨在阿辉的腰际旁，扶着一根粗大黝黑的阴茎，将龟头对准毛
绒绒的下体，把屁股往下一沉，慢慢吞进他的一根长黑棒子，直到整支阴茎完全
吞进阴道里面后，才开始摇摆着身体，一上一下套着学生的肉棒。

    “喔……好棒喔……刺得好深喔……喔……哦哦……”惠玲拨开长发，脸上
充满妖艳动人的淫浪表情，嘴角发出荡人心魂的呻淫声。

    “哦哦……好大喔……啊……啊……要死啦……哦……来了……喔……我来
啦……啊啊……”

    阿辉也没闲着，他用双手死命地挤着惠玲胸前的一对肉球，在乳房上面留下
斑斑爪印，阿辉看着老师淫荡的模样，不禁动情地挺起下体相迎，鸡巴猛力地往
上挺。

    “喔……我又来了……啊……”惠玲高潮来临，全身一颤，阴道里面一阵收
缩，吐出一大口淫汁来，身体软绵绵的瘫在阿辉身上喘息不已。

    阿辉不让她有喘息的机会，马上翻身来到惠玲身后，趁着淫水的湿滑，马上
将鸡巴用力插进阴户里面，开始用力地做活塞抽送。

    “哦哦……要死啦……哦……干死我了……喔……阿辉……喔……操死姐姐
啦……啊啊……”

    阿辉看见惠玲的肛门小洞就在眼前摇摆着，忍不住伸出中指挖起屁眼来，痛
得惠玲哇哇大叫，阴道一阵收缩，夹紧着大鸡巴，两人都痛快得喊爽不已。

    等到阿辉弄松了肛门口，就用湿滑淋淋的大鸡巴慢慢往里面挤进去，惠玲的
肛门口有一圈括约肌，很不容易突破，阿辉费了一番功夫才让巨大的龟头刺穿进
去，龟头进入到直肠以后，就完全没有抵抗底让它长驱直入。肛门洞口的那一圈
括约肌箍着阴茎舒服极了，箍着鸡巴更加硬直不容易软掉，阿辉痛快地进出惠玲
的屁眼，虽然偶尔会带出一些粪便出来，气味不太好闻，但是两人仍旧沉溺于性
欲的欢愉当中。

    “哦……涨死我了喔……啊……快插要死我啦……哦……我来了……喔……

    我来啦……啊啊……“惠玲大声的呻淫着。

    “嗯……喔……好紧啊……老师的屁股真是紧啊……哦……夹的真舒服……

    喔……啊啊……“阿辉用狗干的姿势，猛力无比地摆动腰际，让阴茎快速地
进出肛门。

    “哦哦……要射了……啊……要射啦……爽哦……喔……”在阿辉的几声低
吼声中，阴茎抽搐几下后，龟头对着惠玲白嫩的屁股上，喷出一大口浓精出来。

    这时小刘才干咳了几声进门来，小刘睁着大眼睛，看着刘惠玲妖艳的胴体。

    “啧！啧！刘老师可真骚ㄛ，我在操场上就能听见妳的叫床声。嘿嘿……真
是浪得可以啊！等一下我们也亲热亲热一下，如何啊？哈哈……”小刘一进来，
就忍不住摸着惠玲丰满的酥胸，露出垂涎三尺的猪哥模样。

    刚才小刘早已经在门外等了许久，看到他两人的一场大战，下面的鸡巴早就
竖立许久，都快把裤裆给撑破掉了，好不容易等到游戏结束，当然想要讨点便宜
啰！

    “不要啦，我要回家煮饭啰。我家那个死鬼快回来了，改天玩吧！”

    惠玲说完后，扶着还感到酸麻不停的下体，捉着衣服一溜焉的想跑掉。小刘
机警地拿住她的一套内衣裤，马上放进鼻子前面嗅闻：“嗯……真香！老师内裤
的味道真好，还有些湿湿黏黏的，真是爽ㄟ！送给我吧！”惠玲知道内衣裤是讨
不回来的，只能穿着外面的套装，夹着屁股离开。

    “小刘，有没有问出什么来？”

    “有！有！老大，她叫连丽心，今年２５岁，刚从硕士班毕业，校长派她来
带我们这一班，看起来，我们以后日子有的玩啦！哈哈哈……”小刘得意地向阿
辉老大报告搜集来的情报。

    “好，真是好！那我们还是跟以前一样，把她拖出来公干一炮。”阿辉边说
边挥舞着手势，一副斩钉截铁的坏模样。

    “老大，别老是用暴力嘛，人家是国语文系的古典美人呦，多煞风景啊！”

    “不然要怎样嘛？”

    阿辉有些色急了，于是小刘在阿辉耳边嘀嘀咕咕，两人就商量出一个计谋算
计新老师。

    （二）误入陷阱

    第二天一大早，丽心怀着兴奋期待的心情来到学校，走到信义中学的三年七
班。

    （我要好好加油喔～～因为我会是个好老师。）丽心在为自己打气。

    进到教室里面，看到一张张还带着稚气脸的小大人，丽心喘口气道：“同学
们早！我叫连丽心，以后是各位的班导师，请多指教。”

    丽心说完之后，就在黑板上大大的写下自己名字，字迹端装秀丽。

    中午的时候，丽心独自一个人坐在教师办公室里头发呆，回想着今天上课的
情形。说真的，这是丽心第一次正式当老师给人授课，台下三十几名大男孩，抬
着头用热切的眼神看着她，曾经几度让她不自在，因为她实在不曾有过要面对着
那么多男生讲过话。

    丽心读文学院的时候，学校男生就已经算是稀有动物了，而且个个身材瘦弱
不堪，指导教授更是年龄垂垂老矣，不像今天这一班高中生，每个人都像是生龙
活虎一般，彷佛都有发泄不完的旺盛精力，丽心在教室里面走过去，闻到一股男
性的臭汗水味，醺着她让人有些做恶，但是习惯之后，却有着甜美的吸引力。

    “连老师，连老师……妳在想什么？想到痴痴呆呆的。”

    坐在同一个办公室里的刘惠玲老师，走过来推她一把，才让丽心又回到现实
面。

    “连老师，妳吃过饭没有？要不要一块吃个饭？”

    “喔……刘老师，谢谢！我自己带了便当盒了。”

    “嗯，连老师，还习惯当老师这份工作吧？我想，连老师长得那么漂亮，这
些男学生们一定会喜欢妳的。呦！嘻嘻……”

    “谢谢。”对于刘惠玲老师略微轻蔑的言语，丽心虽然感到不悦，但也不好
反驳。

    第二天的下课时间，刘惠玲老师过来找丽心谈天。

    “连老师，学校几个老师托我跟妳讲，我们要为妳办迎新会，不知道您今晚
有空吗？地点就在学校附近，反正明天没有课，希望妳能赏个光。”

    刘惠玲边说边塞了一个地址给她，丽心看了一下，真的就在学校旁不远的地
方：“好啊，谢谢妳如此的热心，今晚我一定准时到。”

    下课之后，丽心寻着纸条上面的住址，来到了学校附近的一栋蛮气派的大楼
内，按着地址按门铃，听到门铃声来开门的人就是刘惠玲老师。

    “喔，连老师妳来啦，快请进！”

    进到房子里面，丽心只有看见桌上摆满酒菜，却没有见到其它人。

    “妳先坐一会儿，其它人马上就会到。”看到空荡荡的房子，刘惠玲尴尬地
向丽心解释着。

    “没关系。”虽然感到奇怪，丽心仍然安份地坐在沙发上。

    这时传来阵阵门铃声响，刘惠玲一个箭步的跑去开门，进门来的是两名她班
上的学生罗连辉跟刘大信，两人提着洋酒过来跟丽心打召呼。

    “连老师好！”两名学生轻佻地向丽心打完召呼后，大刺刺的坐下来吃菜喝
起酒来。

    “刘老师，其它同仁……”刘惠玲看着阿辉跟小刘，使着哀怨的眼色。

    “连老师，我们先吃点酒菜，边吃边等，我想大家很快就会来的。”阿辉头
也不抬地对着丽心讲话，小刘就在一旁帮她倒酒，斟满酒杯。

    “连老师，我们敬妳，希望以后多多照顾我们。”

    小刘率先举起酒杯来，丽心看到眼前三个酒杯对着她，为了不想拂逆大家的
好意，丽心只好也拿起酒来，轻轻啜饮一口烈酒。一股如刀割般强烈的浓酒流进
喉咙，丽心差点呛到。

    “连老师，换我来敬妳。”阿辉闪着狡黠的眼神，拿着酒杯要跟丽心敬酒。

    “谢谢，我不太会喝酒。”

    看到丽心的推辞，阿辉对着刘惠玲使眼色：“连老师，他们是好意啦！来，
换我敬妳，祝妳教学愉快！”

    对于刘老师的好意，丽心不好拒绝，只好拿起酒杯喝进那咖啡色的液体。

    一股火热之气从丽心的肚子往上冒，胸口一热头也晕起来了，丽心无力地用
手撑着头，想要驱散心口的不快，突然间眼前的景物开始发黑，丽心身体往旁一
侧，晕倒在阿辉的身上。

    “嘿嘿……这么快就倒啦！小刘，这药效果真不错喔！快去准备一下东西，
等一下我们好好玩玩她。”阿辉看着丽心俏丽的脸庞，双手马上摸在她胸口上，
笑淫淫的指挥着两人。

    “老大，放心好了，她没睡个二、三个钟头是醒不了的。东西早就都在里面
房间摆好了，我们可以开始了。”小刘贪婪地摸着她的小脚，眼睛盯着雪白的大
腿根处回应着说。

    “来，把她抱进去。”

    丽心被人放在一张大床上，床尾架着一台摄影机，床上还散落着几根女用按
摩棒及绳索，阿辉及小刘两人戴着蝙蝠侠的黑眼罩，赤裸的身体围在一旁。

    “刘老师，等一下可要拍得好看一点喔！要不然……嘿嘿！连妳也一起绑着
玩。”

    “阿辉，别闹啦！这样就好了，万一……万一她……”看到阿辉他们可怕的
模样，刘惠玲替丽心的身体担心起来。

    “少啰嗦，快点开始吧！”

    刘惠玲无奈，只好打开Ｖ８摄影机，向着昏迷不醒的丽心。

    阿辉早就等得不耐烦了，脸上戴着黑眼罩，从双眼洞中发出野狼般的凶恶眼
神，因为兴奋而全身涨红，黝黑粗壮的身体冒着汗，他下体毛绒绒的粗黑长毛中
央，一根超乎常人巨大的阴茎，就这样靠近丽心粉嫩的脸颊。他用他勃起的阴茎
抵在她的脸上，慢慢地磨擦她的脸，小刘则是蹲在丽心的脚旁，提着她粉嫩的细
脚，隔着丝袜在那儿嗅着玩，不时窥探着裙底。

    “来，把她衣服脱了吧！”

    阿辉粗大的手掌压在丽心的胸膛，慢慢解开胸扣，露出里面一件红奶罩，他
把胸罩往上用力一推，一对粉白的肉奶弹到衣服外面来，坚挺完美的双峰配上小
巧粉红色的乳头，让人对这位赤裸裸的美体忍不住赞叹。

    “哇！想不到瘦瘦的她，奶子这么大！嘿嘿……真想尝一口看看。”阿辉说
完，他的一张臭嘴马上含住乳头吸吮起来。

    小刘此时已经脱下丽心的裙子跟内裤，用他的脸埋在她的腿根处磨擦，在那
里又嗅又舔的，丽心的大腿被人打开成一个Ｍ型，女人最神密的花蕊被粗暴地分
开。小刘拨开薄薄的阴唇肉，往阴户里头张望一会儿，忍不住也伸出舌头来，舔
向柔嫩的花心，还陷于昏迷不醒中的丽心，下体自动泌出透明的淫水来。

    “哇，真香真香！”小刘吃着丽心的下体的阴户，似乎对于清香的黏液满意
极了。

    “时间不多了，我们快点来。”

    阿辉把全身赤裸裸的丽心，摆成像是自己在手淫一样的姿势，一手放胸前，
一手压在阴户上，由小刘把她拍成连续动作的照片。

    “再加根棒子好了。”阿辉拿着粉红色的按摩棒沾点润滑剂，用力刺进丽心
下体，让他拍成照片：“嘿嘿！现在换成真人表演了。”

    阿辉把赤裸的丽心抱进怀里面，将她的双腿分到最开，伸出两根指头剥开阴
唇，让里面湿滑粉嫩的唇肉给翻出来，让小刘尽情拍照；接着把她放倒在床上，
头上脚下的压在丽心身上，玩起６９式的双人口交。

    阿辉搞了半个钟头时间，一共摆了五、六种性交姿势拍成照片，总算满意极
了。

    “刘老师，现在换妳啰，也一起来吧！”

    “我……我……我不要。阿辉，拜托，我什么都听你的……拜托……不要拍
我。”想到阿辉这个学生用这么可怕的计谋，刘惠玲吓得拼命求饶。

    “笨蛋！如果妳不一起来，不就证明了妳是跟我们一伙的吗？嘿嘿……刘老
师，我是为妳好喔，别那么不识相，想讨打吗？”

    迫于他两人凶恶的模样，刘惠玲只能认命地由他们摆布。

    “啪……嘶～～嘶～～”阿辉用力地拧着惠玲的衣服，把她身上的衣服撕得
精光，马上让她露出赤裸的身体，拿起绳索来把她双手扣在背后，还将多余的绳
索绑在她的脚踝上。

    “好了，我们各玩一个，上吧！”

    说完就把刘惠玲推到小刘身上，小刘喜滋滋的把惠玲抱在一旁，拿着按摩棒
操起她的阴户来玩了。

    阿辉来到丽心身旁，贪婪地看着眼前娇嫩的胴体，他的一只大手抚摸在丽心
脸上柔嫩光滑的肌肤，忍不住对着她的小嘴亲吻下去，舌头吐进她嘴里快速的滑
动，惙着口水吱吱有声的吃起津汁来；双手同时袭上了丽心坚挺的乳房，柔软弹
性十足的乳脂，被他像是搓揉面团般的强压着，两个乳晕也被中指用力夹起，粉
红娇嫩的乳头马上发硬起来。

    “哇哇……真是爽耶！”

    还处在半昏迷不醒状态下的丽心，渐渐恢复了一点知觉，突然感到身体被人
侵犯，马上惊醒过来，大声尖叫了起来：“呜……是谁？快放了我！呜呜……痛
啊……”

    “嘿嘿……是我。老师，我们爽一下吧！”

    “放手，我要叫啦！你快把我放了啊……”

    “啪！啪！啪！”阿辉用力地甩了三个耳光下去，丽心的嘴角马上渗出血水
来。

    “干！臭婊子，欠打吗？再啰嗦我打死妳！”

    阿辉打完后，从旁边抓起自己的臭内裤，用力地塞进她的嘴里面。丽心双手
被人绑在头上，嘴里头含着脏内裤，脸上是又辣又痛，只能无助地发出悲鸣，只
能从她的大眼睛旁流下成串的眼泪来。

    阿辉制服完丽心之后，开始侵袭丽心的下体，用他一只粗糙的手掌心不偏不
倚地盖在耻丘上，用他粗长的指头玩弄她的阴户，手指沿着阴唇裂缝来回摩擦，
大阴唇被用力地往两旁剥开，露出粉红色的嫩肉穴来，他用指头沾着淫水用力地
插进阴道深处，两根手指开始在娇嫩的阴道中进进出出。

    “呜……呜啊……呜……啊……”下体的灼热感，还有说不出来的羞辱感，
让丽心哭成了泪人儿。

    阿辉转过身去，把他的阴茎压在她的脸上，粗硬的体毛跟火辣热烫的肉棍磨
擦她的嫩脸，一股恶心腥臭的男人体汗味直冲她的脑门，让她反胃得想吐。而阿
辉用他的舌头去舔阴户，让原本隐藏在花丛中的阴蒂，马上被人用舌尖在上头搔
痒着，挑逗着丽心最敏锐的神经。

    一股骚热从阴户传导上来，压抑不了的欲潮终于爆发，丽心在被人玩弄的情
况下，居然达到了性高潮，敏感的身体激动地痉挛在一起，激烈地喘着气。

    “高潮了！高潮了！真是敏感的身体，以后要常常跟我玩喔！”

    阿辉打算一股作气地占有她的身体，他跪在她面前抬高她的双腿，一根丑陋
火烫的铁棒，有如小孩拳臂般粗大的黑阴茎，前面有个紫黑色像个香菇般的大龟
头，抵在阴户外面磨擦，阿辉腰部往前一挺，很不容易才挤进一个龟头，丽心娇
嫩的阴道已经被撑得完全涨开。

    “哇……好紧的穴啊！真爽！喔……啊……”

    丽心的脸庞痛苦地纠结在一起，眼泪噗噗地流下来。

    “哈……老师以后就是我的女人啰，知道吗？”阿辉略为抽出一点阴茎，在
上面吐点口水，随即痛快地插起穴来，享受着丽心温暖的窄洞。

    他用巨大的阴茎把阴道深处的嫩肉慢慢地撑开来，经过几次的卖力推进，终
于将八吋长的肉茎完全刺进去，每一次抽送都直抵子宫底部，抽出时还会将湿滑
的阴道嫩肉翻出。阿辉舒服地享受阴腔紧缩的弹性，阴道里面火热的舒畅快感，
从阴茎传染到全身上下，这是他未曾有过的美妙绝境。

    在一旁的小刘也没闲着，就在一旁的沙发上，拿着按摩棒用力插在刘惠玲的
下体，棍棒在阴户里面进进出出，发出“唧唧唧”的水声和“嗡嗡嗡”可怕的马
达运转声。

    可怜的惠玲手脚都被捆绑在一起，下体秘穴被小刘操得死去活来，不住的大
声呻淫着：“喔喔……干死我啦……喔喔……啊啊……要飞啦……喔喔……”

    几乎已经瘫痪在床上的丽心，痛苦而无力作任何的抵抗，任由男人的鸡巴在
她体内冲撞，她从嘴角发出痛苦呻吟，美丽的脸庞满是泪水，闭着双眼，皱起眉
头。又是痛苦又是羞怯的表情，让阿辉更有征服的快感，他用双手虎口夹着她发
硬的乳头，手掌挤压着柔嫩乳房让她变型，然后加快腰部的活塞运动。

    经过阿辉的一阵猛攻抽送，丽心阴道里面瞬间痉挛紧缩，涌出大量的爱液出
来。阿辉加足马力拼命摇动自己的臀部，巨大的阴茎无情地蹂躏着丽心的阴户，
他抽送得越来越快，痛快感来到爆发的边缘，在一阵低吼之下，精液在瞬间射出
来，灌满丽心整个阴道，丽心也在同时达到了高潮昏迷过去了。

    得到充份性满足后的阿辉，喘口气说：“哇……真是爽喔！小刘，换你来打
一炮吧！”

    “谢谢老大，我上啰！”

    在一旁观望许久的他，早就觊觎丽心的身体很久了，阿辉才刚离开丽心的身
体，他就迫不及待地爬到她的身上，举着一根不小的黑鸡巴猛力地插进去。还在
半昏迷状态下的丽心，又被他粗暴地插进下体，小刘的一根舌头不忘记舔着丽心
的脸颊及身体，对着美丽的乳房又吸又啜的，同时摇晃下体做活塞运动，狂压猛
抽了一阵子之后，也把精液射进阴道里头。

    阿辉在旁看了一阵子，被丽心纯情又娇羞的动人模样所吸引，下面的鸡巴又
再次被唤醒，等到小刘出精之后，接着马上又压上丽心的娇躯去，猛力地再插送
一次。他拿出丽心嘴里头的内裤，跟她粗暴地接吻起来。

    经过刚才一次的射精后，阿辉用更持久的作战方式，不停地变换姿势干着女
老师，直到身心都很满足后，才肯射精结束，然后再换另一场恶梦的开始。

    可怜的丽心，在这一个可怕的夜里被阿辉干了四次，小刘也抽插了三次，连
绑在一旁的惠玲也同样遭到毒手，被人玩弄到天亮，直到他两人满足了欲火，疲
惫不堪地睡倒在一旁，才结束丽心地狱般的折磨。

    （三）同性之爱

    第二天，丽心昏睡到下午才醒过来，刚想移动一下身体，马上被下体的一阵
撕裂痛楚所袭击，痛苦得瘫回床上，全身卷缩成一团，美丽的脸庞全部揪结在一
起。

    （啊～～我被学生强暴了，以后要怎么办？）丽心想到伤心处，不禁嚎啕大
哭起来，身体的疼痛会过去，但是心里面永远难以磨灭的伤痕，才真叫人绝望。

    “呜～～呜～～呜～～我该怎么办啊……”

    丽心大哭了好一阵子，突然身边伸出一张小手，抚着她的俏脸：“连老师，
妳醒了，还痛吗？来，我帮妳擦些药，会让妳舒服点的。”惠玲看见丽心醒来，
拿着冰毛巾给她压在额头上。

    “刘老师，这是怎么回事？怎么会这样？哇……我好痛啊！呜呜……”

    “我也不知道啊！连我……连我…也被人……唉，都怪命运吧！”

    “他们……他们……他们怎么能这样对我们？太……太可恶了！”

    “嗯，先顾好身体要紧，我帮妳打过电话回家了，告诉伯母说妳在我家玩，
让她放心。至于明天的课，我帮妳请个假好了，别想那么多，再睡会儿吧！”

    “刘老师，谢谢妳！妳的身体……”

    “暂时没关系的。来，妳再休息一下，这事情，晚点我们再商量。”

    处于孤立无缘状态下的丽心，还好身边有人陪伴，要不然真不知该怎么办：
“刘老师，谢谢！”

    身体还很虚弱的丽心，没多久又沉沉的睡着了，在睡梦中，她梦见自己被人
追杀着，一会儿又梦见自己赤裸的身体站在讲台上，被学生们包围着，每个人都
在嘲笑她，对着她比手划脚地对她指指点点的，让她羞愧得差点想找洞钻进去。

    好不容易被吓醒过来，顾不得身体的疼痛，跑进浴室里面洗澡。

    丽心进入浴室里面，含着眼泪用力地刷洗着自己肮脏的身体，她越洗越恨自
己，终于崩溃了，无力地躺在浴缸边痛哭。

    （好恨啊！居然被学生夺走了我的清白，我要如何活下去……）

    当丽心有寻死的念头时，惠玲推开浴室门进来了，她同样赤裸的身体来到面
前：“连老师，妳还好吧？妳身体有没有不舒服啊？让我进来看看。”

    惠玲好心地拿起海棉沾上沐浴乳，轻轻地擦向丽心粉嫩的肌肤上：“来，我
帮妳搽香皂。还痛吗？”

    “谢谢，我好多了。”丽心拭干眼泪，对于惠玲的好意，感激地点着头。因
为她只要轻微地移动一下身体，下体立刻传来难以忍受的剧痛，惠玲用无比轻揉
的动作抹着乳液帮她净身，态度是那么的诚恳又温柔。

    “刘老师，妳的手……”丽心突然看到惠玲的手腕上的勒痕，痛心极了，同
样关心她的身体。

    “我没事，一点小伤。只是妳，唉！好好一个清白姑娘……唉！唉！”说着
说着，也陪着掉眼泪，两个人相拥而泣。

    惠玲热心地帮她洗着身体，在沐浴乳的润滑下，让丽心身体泛起一阵怪异的
感觉，感到既舒服又难为情，尤其是双乳被人轻柔地搓洗着，乳头不自觉地发硬
起来，惠玲的双乳挤到自己的臂弯时，一种舒麻的快感让她全身毛细孔都舒张开
来。

    “连老师，妳的皮肤真好，真让人羡慕。”

    “啊……妳也一样好啊……”被抚摸得有些陶醉的情形下，被人猛然一问，
让她一时间不知该如何回答。

    这时，惠玲蹲在她的脚边，帮她洗着大腿。

    “啊……刘老师，我自己来就好，谢谢妳。”

    “别客气啊！妳还有伤在身，反正都是女人嘛，互相帮忙也是应该的啊！”

    说完，惠玲双手已经游移到她大腿内侧，在她的小腹及阴阜上面洗刷起来，
丽心不忍拒绝她的好意，何况这样真的很舒服。

    惠玲一手在后帮她擦着股间，一手在前摸着下体的阴户，双手同时在她最敏
感的神经中枢活动，羞耻感加上舒畅感，让她舒爽到差点站不住。

    “好了，帮妳冲水吧！”

    回到大床上，惠玲拿出一瓶润肤乳液来摇动着：“来，转过身去，我帮妳涂
些乳液，顺便帮妳看看伤口怎么样啰！”

    “谢谢，真是麻烦妳了。”丽心柔顺地躺在床上，任由惠玲在她身上涂着乳
液，冰冰凉凉的水液滴到身上，马上就有一双玉手帮它抹开来，舒服的感觉让她
立刻忘记身上的伤痛，闭起眼睛享受着，只是有时她的臂窝或是腿弯处被人轻柔
地磨擦着，一种异样的舒麻感让她有些不自在。

    “来，换到前面了。”

    当惠玲沾着润滑油的双手，盖在整个乳房上面磨蹭的时后，丽心柔嫩的乳房
马上挺起，粉嫩的乳头勃起发硬起来，而惠玲恍若不知地继续帮她按摩下半身。

    （真是好舒服喔～～）在她的一双巧手的戏弄之下，丽心身心已经完全陶醉
了，阴户里面起了骚动，泌出神秘的水样佳酿来。

    “来，把脚张开点。”

    像是被催眠了一样，丽心乖乖地张开大腿来，卸下了矜持与娇羞。

    “喔……喔……真舒服喔……”

    惠玲趴在她的大腿中间，把脸埋在她的双股间，伸出她的舌头来，舔向丽心
下体的阴户上面。身为女人最知道女人的敏感处，她拨弄着阴唇中央的小珍珠，
对着它又吸又舔的，马上让丽心陷入魂然忘我的地步。

    “啊……喔喔喔……啊……啊啊……”丽心高潮了，她摇摆着下半身，吐出
一大口长气来。

    惠玲继续使着舌尖在她的阴唇内翻来搅去的，她用她的长指甲轻轻搔着发硬
的乳晕周围，带着丽心驶向狂暴的喜悦中。丽心在她的巧妙拨弄下，高潮是一波
接着一波，直到疲惫不堪地昏睡过去。

    深夜时分，丽心感到下体一阵舒服，爽快得不愿从甜蜜的梦境中醒来，她知
道有人用她温热的舌头轻柔无比地挑逗她的阴核，态度是那么友善，动作是那么
温和，技巧是那么高超，她知道她要高潮了。

    “喔喔……啊啊……喔……啊啊……”丽心像是发着梦呓，吐出一片痛快，
她觉得自己像是腾云驾雾般，升高起又俯冲，脑筋空白地飞翔起来，高潮……高
潮……拼命地高潮泄身，直到爽晕为止。

    第二天早上，丽心终于醒过来，这才想到昨晚跟刘惠玲的一场性戏，她不禁
羞红了脸。

    “起床啦，肚子一定饿了吧？过来吃饭啰！”惠玲早已经准备好丰盛的一桌
菜肴，招呼丽心过来吃东西，这时候她才想起自己已经一整天没有进食，肚子饿
得咕咕叫。

    二个人沉默地吃着东西，丽心更是不敢抬头看她。

    “丽心，我大妳１０岁，不介意我这样叫妳吧？”

    丽心摇头又点着头。

    “我希望妳忘了昨天……被欺侮的事情，因为……对妳没好处的…”。

    “可是，我不甘心！”丽心敲打着桌角，忿忿不平。

    “他们只是一群顽皮一点的学生，精力是旺盛点……也许只是闹着玩的，如
果事情闹大了，对我们当老师的颜面不好。何况，我有家庭，我是不能让老公知
道这件事情的。妳……了解吧？”

    “嗯，我知道了。”

    “而且，他们都还未成年，告上了法院，也是没人相信我们的，说不定，还
会被当做是我们去诱拐人家小孩子。”

    丽心开始觉得事情的严重性，不禁皱起眉头来。

    “丽心，我求妳……”惠玲激动地握着她的双手，恳求她。

    “好吧。”想到惠玲的立场及自己的处境，她只能无奈的答应她了。

    “吃饱饭后，我们再去休息一下吧！”

    “嗯。”

    丽心才刚躺在床上，惠玲马上便一丝不挂地钻进棉被里头，从后面搂住她的
身体，一只手伸到她的乳房上面摸索着……

    （四）一柱擎天

    在家休息了两天的丽心，怀着戒慎恐惧的心情来到学校，除了偶尔下体传来
隐隐的撕裂伤，提醒她曾经发生过的事情外，她的外表已经恢复过来往日的风采
了。

    回到学校后，当她走进教室里头授课，还像以前一样，是个受人尊敬的好老
师。直到第三堂，是三年七班的国语文课程，丽心强掩着心里面的不安，走向这
个班级，因为这个班里头有两个恶魔，曾经占有她的身体。

    “老师好！”

    “同学们早！”

    一开始上课，丽心先偷偷瞄向坐在最后一排的阿辉跟小刘，只见他两人不怀
好意的打量自己，吓得她都不敢走到后面去，只能站在讲台上给自己壮胆子。

    丽心略显失常地上完今天的课程后，松口气准备离去，这时小刘赶上她，递
给她一个信封袋子，摸起来还蛮沉重的。

    “老师，这是我的一些私人收藏品，请您找个地方看一下。”

    小刘说完就转头离去，留下有些错愕的丽心呆在一旁。

    虽然不知道他在搞什么花样，但是一股不祥的预感袭上心头，她进去导师办
公室的女厕所里面，撕开信封一看，里头夹着一片小纸条，要丽心下午上完课后
就去体育馆找阿辉，如果她不来的话，就要散布这些照片给全校的师生看。

    里面厚厚一迭照片，看了差点让她晕过去，全部是她衣衫不整的模样，还有
她闭着眼睛手淫的动作，及她的下体阴户被剥开来的近照，张张清楚的显示出她
的脸孔模样，让人完全无法抵赖掉。还没有看完照片，丽心就开始掉泪，马上陷
入了歇斯底里的境界。

    （哇～～我完了……我的一生全给毁了……）丽心绝望的倒在地上，痛哭失
声了。

    刘惠玲听见丽心的哀号声，赶紧跑过来看看，当她看到丽心手中的照片时，
就已经知道是怎么一回事了。

    “连老师，来，别哭了，等会儿还要给学生上课耶，先擦干眼泪再说。”

    “刘老师，他们这样欺负我，哇哇……我该怎么办才好？哇哇……”

    “不瞒您说，我也被他们拍了些照片拿来威胁我。唉！我们都是苦命人。”

    “怎么办？他们是要干什么？为何这样的对待我们？”

    “我不知道。唉，先擦干眼泪再说，我们再一起想办法。ㄛ……”

    在惠玲的扶持下，丽心勉为其难地收拾眼泪，整好服装仪容为学生授课，但
是一颗心悬在哪儿，让她提心吊胆得静不下心来，无心给学生授课。

    上完今天的最后一堂课，丽心犹豫着是否要依约过去，经过几番内心挣扎，
她还是拖着沉重的脚步走向体育馆。才刚到体育馆门口，马上被一只大手给拉进
里头，把她摔在地板上。

    “连老师，怎么现在才来？害我们等了好久喔！该罚。”小刘轻挑地对着恐
惧不已的丽心说。

    “砰！啪！”阿辉对着丽心娇嫩的脸庞用力地甩了一个耳光，顺便向着她的
小腹用力地踢了一脚，把丽心打得痛苦地萎缩在地上，胃里面的酸液都流出来。

    “别打了……阿辉，求求你……别打她了……”在一旁的惠玲跪了下来，开
口向阿辉求情。

    “好啊，那妳就过来帮我舔鸡巴。快！”

    “嗯……”惠玲乖乖地爬到阿辉的面前，主动地帮他解下裤腰带，脱下他的
内裤后，扶着一根粗大的肉棍前端，张开小嘴就去含住大龟头，“唏唏苏苏”地
套起他的阴茎来。

    “喔……真她妈的爽耶！”

    还倒在地板上喘气的丽心，看到惠玲这样子，吓得全身发抖。

    一根粗大的紫黑色阴茎，在惠玲的口舌拨弄下很快变得巨大得吓死人，阴茎
上面的肉筋一条条浮现，毛绒绒的粗毛下面，还有一颗像是垒球一般大的卵蛋。

    “肛门顺便也舔一舔，卵蛋也要含一下。”

    惠玲马上照着做，她扳开他的后臀，舌头从臀缝中间伸进肛门屁眼的地方，
仔仔细细地舔一遍，卵蛋也放进嘴里头吸吮一番。

    “好了，老师做得很不错，可以脱衣服啰！”

    惠玲在众人面前自己脱光衣服，赤裸裸的身体骑上阿辉下体，她身体一上一
下地起伏，下体阴道套着大鸡巴，表情淫荡地发着娇憨。

    在一旁的小刘看得血脉贲张，忍不住对着丽心动起手脚来，对着她的胸脯摸
摸捏捏，品头论足一番；趁她无力反抗的时候，他的大手也伸进裙子里面，在下
体的阴户耻丘附近抚摸着。

    “呜……喔……”丽心的肚子还在翻搅不停，摀着小腹痛苦地呻吟。

    “好啦，妳去小刘哪儿。喂，连老师，换妳来。”

    阿辉推开了惠玲，像老鹰捉小鸡般的把丽心拉到面前，扬一扬下体粗黑的鸡
巴，把丽心泪流满面的脸孔给推到自己的下体前面，一股恶臭难抑的腥臊味，直
冲丽心的脑门，让她恶心到胃酸都快冲出口了。

    “嘿嘿……快帮我含进去！”完全不理丽心的感受，一把拧着她的长发，径
自把她的脸压到阴茎上面，火热的阳具贴在她的脸上滑动着。

    “快舔！”阿辉狂吼着，“啪！啪！”看到丽心不肯张嘴，阿辉又赏了她两
个耳光，打得她鼻血都流出来了，再次将阴茎抵在她的嘴边。丽心无奈的闭起眼
睛，小口小口的吞着阴茎前端。

    “贱人！就是皮痒欠打。给老子好好出一次，知道吗？”

    湿淋淋的阴茎上面，布满惠玲原先的下体分泌物，再加上马眼吐出的黏液，
显得又臭又黏，吃在嘴里真是痛苦不堪，频频流泪。

    而阿辉对于丽心的斯文动作很不满意，他用双手握住丽心的后脑袋，用力往
下压进去，让阴茎能更深入喉咙一点，他就这样捉着她的后脑来套自己的鸡巴，
拿丽心的小嘴来打手枪。

    “啊……喔喔……爽啊……喔喔喔……爽……真是舒服……喔喔啊……”

    经过大约五分钟左右的往复运动，阿辉越来越快地摇着丽心的脑袋，终于在
声嘶力竭的低吼叫中，对着丽心的喉咙深处喷出一大口精液。

    “喔……真是爽啊……全部帮妳老子吞进去……喔……爽……”

    已经被摇到晕头转向的丽心，嘴里突然被灌满臭腥精液，迷糊当中就吞进肚
子里头了，然后体力不支的晕倒在地上。

    而旁边的小刘，已经把惠玲压在地板上面，奋力地抽插着阴道，惠玲的双脚
被架得高高的，下体的阴户全开，两片蛤蜊肉片吞着肉棒，周围全是湿糊糊的黏
液，在小刘的猛力抽送下，发出阵阵肉体拍打声。

    “喔……我的亲亲……大鸡巴哥哥……喔喔啊……姐……姐解真是舒服……

    喔……“

    惠玲完全抛弃老师的尊崇，现在就像个淫娲一样的放荡呻淫着等到小刘这一
对办完事情，阿辉垂软的阴茎又恢复生气，“连老师，连老师……起来啊！别给
我装死。”阿辉提着丽心娇小的身躯，把她脱到软垫上面：“自己脱衣服，不然
我把妳撕得精光，让妳光着屁股回家喔！”

    身心受到惧创下的丽心，迫于阿辉的淫威下，只有认命地脱下衣服，两只色
狼虎视眈眈地看着美丽的女教师，在转瞬间成为赤裸裸的维纳斯。

    “哇！真是好身材啊，老师皮肤真是白嫩极了！”

    “对啊！她那对奶子又翘又尖，啧啧！屁股又白又圆，摸起来不知怎样？”

    两个人对着丽心的身体摸来摸去，还不时出声批评一番。

    “听说老师会搞同性恋喔，现在就表演一下给我们开开眼界吧！”

    阿辉一说完，小刘就把惠玲推过去：“妳们那天怎么搞，今天就做一遍吧。

    快点！“

    想到那天的事情，二女都不敢直视对方，低着头不敢吭声。

    “连老师，妳……妳先躺下来。”惠玲首先打破尴尬，拥着她的身体轻声地
对着丽心说话。

    丽心跌坐在惠玲怀里，让惠玲从后面抱住她，惠玲一手在前握着她的乳房，
另一只手就压在她下体的阴户上抚摸着，主动地挑逗她。

    “嘻嘻……真有趣啊！”

    被人这样取笑着，丽心不禁羞红了脸。

    身体最敏感的部位都被人舒服地抚摸着，很快就有了反应，乳头马上发硬，
下体的阴道里面立刻湿漉漉了。惠玲的手指沾着淫汁揉着阴核，在哪儿画着圆圈
圈，微微触电的舒痲感，让丽心痛快得想要呻淫吶喊出来。

    阿辉跟小刘两人在一旁看到都快喷出火了，急忙靠上来，两人四只手就分别
摸起二女来。丽心的双乳分别被两人吸吮着，一个含啜另一个夹咬，两种完全不
同的手法，让她陷入了不可自拔的情欲当中。

    “来，把腿张开来。”

    丽心双脚被人架得开开的，潮湿多水的阴户张了开来，露出粉嫩的唇肉，男
人着急地分别把手指探进去摸索，用前后不一的速度，在阴道里面抽插起来，让
丽心左右为难地摇摆下体，阴道紧紧的吸吮着手指，再也放不开了。

    “哇！连老师的小穴真是会夹人喔！流出好多水喔……”

    “对啊！马上就高潮了耶，真是骚喔！”

    丽心同时被二男一女夹在中央，尽情地取悦挑逗她的身体，让她无法控制的
身体，被引诱到高潮连连，愉悦的畅快感如狂潮般涌出来，一发不可收拾。

    “喔……喔喔……啊啊……喔啊……啊……”丽心长长地吐出一口长气，晕
了过去。

    “哇！老师爽晕了，真是会享受啊！来，我们一起干吧！”

    阿辉说完，自顾自地拉开丽心的大腿，把一根又热又粗的鸡巴挺进她的阴户
里面，奋力地搅动着阴道唇肉。

    “啊……啊……”下体被巨大的阳物刺穿进来，下体湿热的膨胀感，让她忍
不住呻吟起来，小刘趁机将阴茎推入她的小嘴中，让她两面被受煎熬。

    下体被巨大的力量撞击着，尤其是大龟头猛烈地刮搔着阴道，敏感的阴道嫩
皮在强烈的磨擦下，让丽心在涨痛中又有舒畅快感，嘴里又含着粗热肉棒，身心
都被引发强烈的性快感，让她的在夹击中尝到高潮的滋味。

    “呜……呜喔……喔……啊啊……”

    “换你来。”阿辉挥着肉棍，在她的阴道里面冲刺了几分钟后，又把目标放
回惠玲身上。他抽出湿润的阴茎来，对着早摆出像是母狗姿势的惠玲，用力地对
着雪白的屁股插进去，开始一趟活塞运动，两对师生就在教室里面的软垫上，不
时交换着对手，演出激烈的双人春宫运动……

    第二天，丽心拖着酸麻的下体回到学校上课，一大早小刘就闯进老师的办公
室：“连老师，早啊！昨天爽吗？”

    “嗯……”想到昨天下课后的一场性戏，丽心脸就红了。

    “嘻嘻！老师啊，把内裤奶罩脱下来交给我吧！”

    “这……”丽心没想到他会这样的要求，但一想到他们可怕的暴力对待，还
有淫秽的照片在他手上，她咬着牙，就在学生面前脱下私密的贴身衣物交给他。

    “嗯……嗯……老师的衣服真是香啊！一闻到，就让人鸡巴翘起来。”看着
美艳的女老师，在他面前脱下衣服，小刘得意地拿来嗅着，出言嘲讽她。

    “老师，今天就穿这样上课啰！”说完，拿着衣服扬长而去，丽心只好忍受
着下体凉飕飕的感觉，继续今天的教学活动上午第三节课。

    她又来到令人害怕三年七班上课。一开始都还算正常，只是有时看到阿辉对
她的冷笑，让丽心恐惧到头皮发麻，果然不久之后，小刘拿出一套粉红色内衣裤
出来，拿在手上把玩嗅闻，之后还交给旁边的同学一起分享。

    当丽心发现下面有些骚动，并认出是自己的内衣在同学间传递着玩时，让她
在瞬间呆若木鸡，羞红的脸站在台上不知所措，讲起话结结巴巴来。等到她发现
学生都露出狐疑的表情时，才惊觉失态，赶紧深吸口气，装做不知道的模样，继
续给学生授课。

    因为没有穿着贴身内衣，所以丽心今天早上授课都一直站在讲台上，根本不
敢走进学生位置，怕被人发现自己的窘态。但这时，阿辉在下面向她招着手，丽
心无奈地慢慢走过去，嘴里还假装念着书本课文。一走到最后面的阿辉身旁，只
见他拿了一张小纸条给她，然后“啪！”的一声，一掌打在她的臀部上面，露出
淫笑来。

    丽心摊开纸条，上面写着：

    “下课前１０分钟，到走廊尽头的男生厕所里头，数到第五间找我。”

    （完了～～他不知道又要变什么花样了……）丽心怀着坎坷不安的心情，继
续跟学生上课。

    她一抬头，果然看到阿辉一溜烟的从后面跑掉，她看看时间，只好跟班长交
代几句，装做回去办公室处理急事，请同学们自己自习。

    丽心离开教室后，快步地走向厕所。男生厕所里面共有九间房间，空气中迷
漫着一股男人的性臭味，让她皱起眉头来。丽心来到正中央第五间门口，轻轻敲
着门，一推开就看见阿辉一个人脱得赤裸裸，坐在马桶盖子上面抽烟，他一看到
丽心，马上把她拉进来锁上门。

    “嘿嘿……老师，妳可真是难等人。来啊，先帮我吹喇叭吧！”

    “在这里……”

    “干嘛？还发呆啊，要我打人吗？赶快办完事情就让妳回去上课。要不然，
把妳脱个精光绑在这儿给学生看喔！”

    阿辉的出言恐吓，产生了效果，丽心果然跪了下来，把脸靠向他的下体。

    “等一下，妳也要脱光衣服。老师皮肤又白又嫩的，摸起来真是舒服。”

    丽心无奈地自己动手解下衣衫，赤裸裸的身体跪在脏地板上，帮学生含着鸡
巴。

    “喔……真是爽啊！刚才我有尿尿，嘿嘿！让妳喝到我的尿水啰！”

    阿辉舒服地张大双腿，让她含着一根勃起的大阴茎，双手还一边搔挠她的乳
头，连脚趾头也来帮忙挖她的阴户。

    可怜的丽心跪在臭脏的厕所地板上，嘴里吃着一根黑鸡巴，咸咸酸酸、臭臭
腥腥的综合口味，吃进她嘴里头，恶心的滋味醺得她反胃，只希望他赶快射精出
来，好结束这场恶梦。

    “当！当！当！当！当！”这时响起下课的钟响声。

    “老师，妳下面都湿了，快骑上来吧！”

    在阿辉的指挥下，丽心面向着他，跨坐在他的大腿上，阿辉扶着一根又粗又
热的铁棍指向天空，让丽心自己拨开阴唇肉，对准龟头慢慢坐下去。“啊……啊
……喔……啊啊……”下体接触在一起的瞬间，两人都发出性满足的呻吟声。

    这时陆陆续续传来有学生进来上厕所的声音，才一会儿，就让厕所里面热闹
极了，有人是来上大小号的，也有人是来换体育服装的，更有人是要躲进来偷抽
烟的。丽心心里一紧张，下体起了一阵痉挛，猛力地吸夹着阴茎，让阿辉大呼过
瘾。

    “老师要小心点，被人发现妳躲在这里干学生鸡巴，那可不好看喔！”阿辉
双手摸在她的乳房上面，用力拧夹着乳头，还小声地在她耳边叮咛。

    阿辉双手摸在丽心的性感地带上，还对着她的耳朵吹着气，让丽心酥麻得全
身骚痒起来。男人粗大的阴茎深深插进下体里面，不时地在阴道里头传来勃起跳
动的刮搔痒，加上阿辉抱着丽心的大腿，频频摆动他的下体去磨蹭她的阴核，挑
逗着她最敏锐的性神经，舌头伸进她嘴里跟她纠缠着，让丽心整个人身体都融化
了，产生想要高潮的欲念。

    站在门外的学生，隔着薄木板门大摇大摆地抽起烟来，谈论着丽心的身体。

    “喂！你有没有看见连老师的胸部啊？好像有粉红色的葡萄凸出来喔！干，
看得我都爽死啰。好像没穿内衣喔！”

    “对啊！我每天都会幻想着她打手枪耶，真想看她裸体的模样喔！”

    “嗯，昨晚我也是边幻想老师的身体边打枪，真他妈的爽喔！哈哈……”

    “对啊！我真想看她赤裸裸的身体，还有做爱的骚模样啊！”

    “嘿嘿！老师说不定啊，边想我们的鸡巴，边手淫耶！哈哈……”

    “老师说不定还会帮你吹喇叭喔！哈哈……”

    “不知道老师会不会手淫啊？她应该不是处女了吧？”

    “少笨了吧！那么美的女人，哪个男人会那么呆？找到机会一定骑上去。”

    “我啊，如果能偷看到她的裤底的颜色，就很爽啰！”

    “啊？那么容易满足啊？如果是我，一定去偷拿来闻，一定很香的。”

    “嘿嘿！拿来打手枪更好。哈哈……”

    “哈……哈……哈……”

    ……

    在外面的一群学生正说着不堪入目的下流言语在批评自己，丽心听在耳朵里
面，更显得不自在，羞愧得无地自容。

    阿辉这时也发起春来，抱起丽心粉白的嫩屁股，把她抱高之后再用力地套下
来，加大套送的节奏，一根又粗又长的大鸡巴，每一下都从阴道口狠狠地戳进子
宫里面，让陷于动情状态下的丽心差点呻吟起来，她要把大拇指放进嘴里咬住，
才能避免发出呻吟惊动外面的学生。

    “嘿嘿……老师高潮啰！哈哈……”

    阿辉感到下体的阴茎在一瞬间被柔嫩的阴道肉壁用力夹紧、按摩着很舒服，
里头涌出热水来，冲刷在他的大龟头上，让他舒畅得有想要喷精出来的冲动，急
忙收定心神，放慢抽送的脚步。但是刚得到一次高潮的丽心，身体却不听使唤地
想要更满足，双手主动地搂抱着阿辉的颈子，大力地摇起屁股来，阴道对着阴茎
套上又套下，春情荡漾、欲火难捺的骚包模样，差点让阿辉跌到椅子下面。

    所幸这时传来上课的钟声，原本吵吵闹闹的男厕所又恢复了平静。阿辉这时
忍耐到了极限，他把丽心压在木门上面，抬起一只脚架在腰际上，快速地抽动起
来，“啪！啪！啪！”、“砰！砰！砰！”两人肉体交接发出的冲撞声，伴随着
门板上的撞击声，交互地发出巨响来。

    “喔啊……啊……喔喔……我要死啦……啊啊……”丽心高潮时，精神陷于
昏乱当中，发出动人的呻吟呓语。

    “啊啊……我要射了……射了……啊啊……”阿辉在一阵急促的抽插之下，
他狂吼一声，下体用力地抵在丽心阴户上，把蓄满的精液全部喷进子宫深处。

    丽心慢了１５分钟才走进教室里头，站在讲台上的她，不复见到她平日端庄
的脸庞，从她润湿的双眼发出妖艳的光芒。此时，从她的阴道里面，汨汨地流出
一道白色的精液，一直流到她的大腿上，发出闪烁的淫光来……

    （五）二沭为虐

    丽心下课之后，急急忙忙来到学校附近的一处住家，也是她第一次失身的处
所，现在的她，每天下课后，都要先来这儿一趟，服侍他两人的鸡巴出完精后，
才能平安回家。受制于照片与影带在他们手里头，无论心里再怎么不堪，也会被
叫来羞辱一番，只要丽心稍有不从，免不了要挨一阵拳打脚踢。

    丽心自从遭人侵犯后，身体明显地有些改变，例如自慰次数的增加。以前她
是偶然的心里骚动之下，才会躲在棉被下面用手指搔着阴核，引导自己的愉悦到
达高潮；自从被阿辉开导了情欲后，她每晚几乎都会自慰，往往要累得疲惫不堪
才能睡的着。第二天一早醒来，勃起的阴核让她又不自觉地再度抚弄一番才能够
解瘾起床，而每次自慰之后又充满懊悔不已，恨自己的太淫荡。手淫这个问题一
直困扰她，弄得她整天烦躁不安。

    丽心一进门之后，就看见阿辉小刘两人刚练完球，还穿着打篮球用的体育服
装，一身的臭汗味就瘫在沙发上，看着美国的色情录像带，抽烟喝酒起来。

    “老师来了啊？快点脱衣服。”

    丽心向他们点点头打完招呼后，主动地脱下衣服来。这是尊照他两人先前的
规定，进到这个地方就不准身上穿衣服“老师，嘿嘿！妳的身体真是美，让人百
看不厌喔！”

    “对啊！尤其那对奶子，上课时一直晃个不停，当时我真想冲过去好好的舔
一遍喔！哈哈……”

    丽心把自己脱得赤裸裸的，就要进去浴室洗澡。

    “不用洗澡啦！先到我们这边来看影片。”

    丽心像只猫样的躺在学生怀里看电视，影片内容是二男对一女的３Ｐ性交画
面。

    “老师要看仔细喔，等一下我们要跟着做喔！”

    看到电视机里的女孩被男人强力地进入下体，性交高潮时忘情的吶喊，丽心
觉得羞愧不已，但是下体却开始有些湿润了。

    “嗯……真香，老师身上的汗水味道真香。嘻嘻！”

    “对啊！不知道下面味道如何啊？真想再闻一下。”

    听到小刘这样的要求，阿辉抱起丽心的屁股，将她的大腿扳到最开，让她最
私秘的阴户张开在他面前，小刘笑嘻嘻地趴在丽心的下体前，剥开两片阴唇来，
伸长鼻子在阴户上嗅弄着。

    “嗯……老师下面都湿了，嗯……真是香气扑鼻啊！真赞……”

    丽心的阴户经过一整天的大小便及流汗，还有永远流不竭止的淫水分泌物，
所有的味道掺杂在一起，形成一股神奇的阴臊气味，看到小刘像狗一般夸张的嗅
法，及下体湿淋淋的模样被人指出来，丽心真的羞得无地自容。

    丽心下体被人玩弄着，鼻子闻到少男身上的汗臭味，不禁晕起来了。

    “嘿嘿……老师，今天来玩玩妳的屁股穴吧！”

    阿辉说完后，就先把手指用力戳进阴道里面，快速地在里头翻搅一番，等到
有些湿润后，在放在丽心的鼻头让她闻：“老师，这是妳阴户的味道，自己闻看
看。”

    丽心闻到自己下体分泌物的骚臭味，脸一红就把眼睛闭上，阿辉用力地把指
头塞进他嘴里面，让她吃自己下体分泌物，那是一股臊臊咸咸黏黏的味道。

    “哈哈……把它吃完，等一下我们要来玩玩妳的屁股穴吧！”

    阿辉一说完，就把沾满口水的中指抵在丽心的屁股沟中，找到菊花门洞后，
一用力马上刺进一个指节，肛门括约肌紧紧包夹着指头。

    “老师，有让人玩过肛门吗？”

    丽心摇摇头，忍耐着这种不舒适。

    “等一下我们要来帮妳灌肠洗屁股穴，老师要忍耐喔！”

    丽心含着泪水点头。

    看到美丽的女教师愿意让人玩她后面的肛门，让阿辉感动得全身发抖，他把
指头再深入一点，但是因为干燥而有些阻力。

    “痛……好痛啊！等一下……我想要尿尿了……”

    “老师想尿，就在这儿尿吧！”

    受到肛门强烈的刺激下，让她有解小便的尿意，阿辉将她的大腿用力地扳开
来，小刘用指头搔着阴户里的尿道口，等着她解出尿来。

    “嘘～～”一道弯延的尿水，从阴户的裂缝中央渲泄而出，洒进尿盆里面。

    “老师的尿真多喔！还真臭，真是一点也不害臊！”

    丽心小解时，阴户的细微动作变化，完全逃不过学生的眼睛。

    这时在一旁的小刘，拿出早已经准备好的工具走过来，他拿出一根粗大的玻
璃管，放在一旁装水的脸盆里，抽出一大管肥皂水来，对准她的肛门口插进去，
然后将水慢慢挤进去。肛门直肠被水灌进去，温热的体液进入身体，让丽心紧张
得肌肉抽动一下。

    “老师别动，万一玻璃管破了，会把妳割伤ㄛ！”

    受到强烈警告之下，丽心吓得乖乖的一动也不敢动一下，任由温热的肥皂水
一管一管地注射进肛门直肠里面，直到她涨得受不了，下腹在瞬间涨大许多，让
丽心发出哀号声。

    “我肚子好痛啊！你们快停手啦……我想要上厕所了……”

    “再等一下，我才注进５００㏄而已，还要再灌５００㏄. ”

    听到还要再多灌一倍的体液，丽心紧张得哭泣了。

    等到１０００㏄的肥皂水通通灌进去后，他还拿着肛门塞子塞住屁股洞。

    “让我去上厕所……我肚子好痛喔！呜呜……”被人如此的虐待下，身心接
近崩溃的边缘，不顾耻辱地向学生要求。

    “再忍一下，忍得越久，等一下妳就会越痛快喔！”

    “不行了！痛死我了！我……快要拉出来了……”

    “唉，老师真是任性的人。好了，我们抱妳去厕所啦！”阿辉也真怕她在客
厅就拉出大便来，只好把丽心抱进浴室里头。

    “大便之前，还是要先帮我们吹喇叭，不然，不准给妳大便喔！”

    “先让我上厕所……拜托……求求你……我快要拉出来了……”

    “不行！没经过我的允许，不听话而先拉出来的话，就再帮妳灌一次肠，直
到妳乖乖学会听话为止。”

    丽心被他这一吓，只好忍住下腹强烈的绞痛，全身赤裸地跪在浴室地板上，
同时帮阿辉、小刘吹喇叭。她双手套住一根阴茎，嘴里也含着另一条阴茎，嘴里
发出“叽叽喳喳”的吸吮声，轮流取悦两人的大鸡巴。丽心要忍着下腹的绞痛，
鼻尖额头都是汗珠，皱起眉眼忍耐着下体的不适应。

    “哇～～呜～～呜～～”丽心终于忍不住了，肚里的腹水在瞬间激射而出，
从窄小的肛门口喷出大量的黄白色脏水，喷洒得到处都是，连肛门塞都喷得好远
喔，浴室里面臭气冲天。

    忍耐已到了极限，丽心的腰肢和双腿一软，肠子里头的脏东西全部都喷洒出
来，一种极痛苦之后的舒畅排泄感，让她在尽情排泄之后，全身瘫痪倒卧在浴室
的脏水池里头。

    “呜……好臭喔！老师真没教养，随地大小便，真是臭死人了！”

    阿辉等到丽心解完直肠内的东西后，把她丢进浴缸里面，让她自己洗干净。

    这种长时间忍便的痛苦之后，是一种尽情舒畅的排泄快感，会让人发泄到全
身酥软虚脱。经过几次的教育训练之后，酷刑变成甜美的性戏前奏，丽心真怕自
己会喜欢上这种可怕的游戏。

    “老师，妳过来。”阿辉召唤着丽心回到大床上。

    “嗯……”她四脚着地跪趴过来，来到阿辉勃起的鸡巴前面，低着头努力地
把粗大的鸡巴含进嘴里面吸吮。小刘来到丽心的背后，伸出两根指头拨弄她的阴
户，阴唇和阴核都被他玩了一会儿之后，他半跪在丽心的臀后，提着一根粗大的
黑鸡巴，从白屁股裂缝中间插进去，阴茎就在阴道里头进进出出地插起来了。

    “啊……啊啊……”阴道被粗热的阴茎填满，大力冲撞下，身体不自觉地高
潮了。

    “换到那边去。”

    丽心听话地转过身，像只母狗一样地把小刘的鸡巴舔进嘴里。小刘湿淋淋的
阴茎上面，都是刚才性交时阴道里面的分泌物黏液，她忍住肮脏腥臭吃进嘴里。

    换阿辉抱着她的屁股操着穴，在她下体快速轮转的活塞抽动，他两人总是要
来回交换个三、四遍才能过足瘾。

    “喔……啊啊……呜呜……喔啊……”丽心嘴里头含着龟头，她只能发出呜
咽的呻吟。

    “老师，妳骑上去。”

    “啊……”丽心在强力的压制下，大腿被用力打开来，难为情地跨坐在小刘
下半身，一根火热粗大的阴茎，直挺挺地站立在毛绒绒小腹中央，阴茎沾满丽心
湿淋淋的口水，发出紫黑色水光等着阴户。阿辉帮她剥开大阴唇，露出里面湿淋
淋的粉红嫩肉，阴道口对准龟头慢慢地坐下来，直到她把一根粗大的阴茎完全吞
没为止。

    小刘握着丽心的乳房，兴奋地摆动下体猛往上抵，用力地往上冲撞阴户；而
阿辉就跪在丽心身后，拿着润滑油膏涂抹在她的肛门四周围，探进一只中指把屁
眼弄松，然后再涂抹在自己的阴茎龟头上。

    “老师，妳要放轻松喔！我要进去啰……”

    “啊……不要啊……”

    阿辉将龟头对准丽心背后的肛门，粗暴地用力往里面塞，直到拳头般大的龟
头进入直肠内为止。肛门括约肌被强力刺穿进去，剧烈的疼痛感让她哭倒在小刘
怀里。

    “嘿嘿……只要头进去，里面就不会痛啦！”阿辉恶意地欺侮她，还出言嘲
讽。

    阿辉开始摆动腰际，直到将一根大鸡巴完全塞进肛门为止。

    “完全进去了……真是紧喔，好爽好爽喔！我们一起动吧！”

    “老大，她前面也缩得好紧喔，真她妈的爽死人啰！”

    两个人自由地摆动下体运起活塞运动，丽心被他两人像是三明治般的夹在中
间，阴户及肛门各被塞进粗大的阴茎，在她的下体乱闯乱钻，尤其是肛门直肠的
涨痛感，每一次冲刺都会让人捉狂，让她忍不住尖叫连连。

    “呜喔……痛死了……呜……喔喔……痛死了……啊啊……呜呜……涨死人
了……呜呜……”丽心失禁了，尿道里面的残尿被挤压得喷出外面来。

    这是谁也无法忍耐的冲击，丽心乳房被人用力地捏着乳头；阴道被粗鸡巴深
深的插进体内深处，蹂躏着阴道子宫颈；阴蒂跟敏感的耻丘被挤压着，持续的酥
酥麻麻的阴痒感，让丽心忍不住要喷潮而出。后穴的直肠被挤进粗大的阴茎，括
约肌被用力撑开来，随着阴茎进进出出的动作，让她有随时解出大便的幻觉及被
异物塞满的涨痛感，在丽心体内同时有四、五种完全不同感觉的交互刺激下，丽
心陷入了精神崩溃，肉体却又处于疯狂的境界。

    “啊……老师好像爽晕了。你后面怎样？”

    “爽啊！她的屁眼真是紧啊！”

    “对啊！老师的身体真是让人玩不腻。”

    “等一下我们交换边玩，让你试试老师的屁股滋味。”

    “好啊！老师前面湿得不象话，你看她爽成那个模样，真是淫荡喔！”

    两个人挥舞着阴茎，卖力地操弄阴茎冲刺着丽心的身体，顺便交换心得。

    “老师、老师，我们要每天这样玩妳喔，真是爽啊！”

    “啊……啊……我要来啰……”丽心受到前后夹击，马上吐出长气，泄出一
身的精水来。

    “我快要来了……出来了……”

    “我也是……啊啊……”

    两人嘶吼着，很有默契地加快冲刺的速度，两根肉棍仅隔着薄薄一层肉腔嫩
皮，在激烈的冲刺活动中，彼此都能感受到对方阴茎的热度。终于在丽心的一次
高潮紧缩痉挛中，两人畅快舒服地喷出此生最美的一次高潮，精液灌满了老师的
整个阴道及直肠里面。

    “老师，妳明天还要再来喔！记得喔！”两名学生临走前，在处于半昏厥的
丽心耳朵旁认真地交代着，然后丢下身体虚弱不堪的她独自哭泣。

    （六）连环拘束

    丽心站在校长办公室门口，她已经徘徊许久了，终于提起勇气敲向大门。隔
了非常久的时间，才传来校长的声音：“谁啊？进来吧！”

    满头大汗的黄校长，红着脖子、衣衫不整地打开门，一见到是丽心之后，原
本死鱼一般的白眼马上恢复过来朝气，色眼马上盯在她身上。

    “连老师，请坐啊！最近好吗？”黄校长的一只手搭在丽心肩膀，引导她坐
在沙发上面。丽心一坐下来，柔软的坐垫往下一沉，让丽心一时失去重心往后一
躺，一瞬间裙底的风光都让校长看到了。

    丽心整理一下裙襬，低着头说：“校长，感谢您的照顾了。因为家里头的关
系，我想……想……向您辞职。”

    “辞职？可是连老师，您才来没多久就要走，这……不好吧？”

    “校长，对不起，我想过了，因为我不适合当老师，所以我无法担任这份工
作。”

    黄校长看了丽心一眼后，从他抽屉里头拿出一迭照片来，丢在丽心面前，全
部都是她赤裸裸的身体照片，包括她手淫及性交的淫秽不堪照片。

    “连老师，妳是为了这件事情，所以想要走的吧？”

    当丽心看到桌上的照片，她身心完全崩溃了，低着头流下泪来。

    黄校长看她手足无措的样子，不禁得意的笑起来了：“连老师，只要妳乖乖
听话，这件事情我可以帮妳摆平。如果妳坚持要走，那……我可没法帮妳呦！妳
可要好好想一下。”

    “校长，我……”

    “连老师，我们学校聘书是三年，如果妳中途离职的话，可是要赔偿三百万
喔！”

    “三百万！这么多？”听到要赔偿金三百万，丽心心急如焚，她如何有能力
拿出来这么大一笔钱？

    “还有，连老师是成年人，为何诱拐两名还未成年的学生上床，还拍下淫荡
不堪入目的照片来？如果被警察知道了，是要负很重的刑责的，难道妳要搞到学
校还有妳家人都身败名裂吗？”

    “家人……都身败名裂……”已经到了崩溃边缘的她，喃喃自语地自责起自
己来。

    校长看到丽心被吓到魂不守舍的样子，趁机坐到她的身旁来，一只脏手就抚
摸在她的大腿上面，笑淫淫地对她说：“丽心，妳听话，暂时先不要离开，学校
董事会哪儿我会帮妳压住。至于这件事情，我来帮妳想办法。喔……乖……”校
长这时已经搂抱住丽心的腰际，一张猪嘴也吻上她细嫩的脸庞。

    “不……不要……”身体受到侵犯下，丽心又恢复了理智，双手推开这个脏
老头。

    “嘿嘿……没关系，妳可要自己好好想一下喔！”

    被丽心大力推开后，校长从他口袋里面掏出一条粉红色的内裤来，还把它放
在鼻子前面用力地嗅它，丽心看一眼就认出是自己的内裤，更是羞的无地自容。

    “真是淫荡的女教师，来学校上课居然不穿内裤。嗯……真香啊！”

    事情到了这地步，让丽心陷入绝望当中，无力地瘫坐在沙发上掩面哭泣。

    这时校长大胆地把手伸到丽心的胸口，用力地抚摸起来：“嘿嘿……连奶罩
也没有，乳头很快就硬了吧？”

    丽心完全不设防的胸部，就这样让人隔着衣服抚弄起来了，她开始自暴自弃
地任人为所欲为。

    “真是好滑嫩的皮肤喔！我好久没跟这么年轻的妹妹做爱了……”

    校长大胆地把手伸进衣襟里头抚弄乳房，玩了一阵之后还觉得不够过瘾，干
脆帮她解开扣子，摊开衣服让丽心的丰美乳房整个露出来外面，他把嘴巴靠近胸
口，含住粉嫩的乳头，“吱吱”有声地含出声音来。

    “啊……校长……不要啦……”丽心猛然惊醒，吓得想要推开校长。

    “干什么！难道妳的丑事不怕被人知道吗？”

    听到校长出言威胁，丽心完全不敢抗拒他。校长这时完全不像他平日道貌岸
然的长者模样，有的只是可怕的色狼姿态，只见他从旁边的抽屉里拿出一条绳索
出来，把丽心的双手反绑在背后，紧紧地捆绑在椅子上。

    “嘿嘿！这样子就不能反抗我了吧？”说完，他马上钻进丽心的裙子里头，
对着赤裸下体上的阴户嗅个不停。

    “刚才还口口声声还说不要呢！居然没穿内裤胸罩就跑来找我，真是淫荡的
女人。嘿嘿……”

    校长的话让丽心哑口无言，只好闭起眼睛，暗自垂泪。

    校长再次钻进裙子里头，伸长他的舌头，仔仔细细地品尝丽心下阴的滋味，
只见他的一根热乎乎的长舌，在她的阴户周遭里里外外通通都舔过几遍，然后把
舌尖钻进大阴唇内搅动一番，一会儿吸、一会儿磨、一会蹭，挑逗着丽心敏感的
神经。

    他的舌头非常灵活，在整个阴户穴口来回舔弄，吸吮着两片蛤肉片，含进嘴
里又吸又舔，花蕊中央的那粒珍珠，更是整个含住不放，引得丽心舒爽不已，淫
水汨汨地流下来，黄校长津津有味地吸舔着，真的把她的淫水吞进肚子里。

    “哇！真是好吃极了，年轻妹妹的水也真多……”

    丽心在他的激情挑逗下引发高潮，下体汨汨地流出大量的淫汁来。

    黄校长意犹未尽地舔完了她的阴户后，就用他肥大粗短的指头用力插进阴道
里，“喔……痛……痛啊……”看到丽心皱起秀眉来，更是激起他的兽性，这次
用两根指头奋力戳进去下体，然后快速地进出阴道，插得丽心是又酸、又麻、又
舒、又痛地呻吟不停。

    黄校长用指头操了她一回后，还嫌不过瘾，他从办公桌抽屉里面拿出一支粉
红色的女体按摩棒：“小美人，看我帮妳准备什么好玩的东西啊？嘻嘻……这根
叫做淑女乐。嘻嘻……”

    丽心虽然不知道那是什么东西，看他贼淫淫的模样，肯定不会是好事情。

    “校长，求求你，不要这样子……”

    “小美人，等一下让妳爽翻天之后，说不定会求我再来一遍喔！哈哈……”

    黄校长把丽心的大腿扳开来，拿着手上的按摩棒，打开棒底端的开关，按摩
棒马上发出“唧唧唧唧”的震动声音。他先将按摩棒的一端压在阴户上，去沾染
丽心的淫水后拿来刺激阴蒂，不时转动按摩棒在阴户里外移动，等到按摩棒沾满
了淫水后，他再剥开大阴唇把按摩棒伸进阴道里面，然后在阴道里面来回进出。

    “啊……啊……校长……停手啦……啊啊……受不了啦……啊啊……”

    下体传来不曾有过的强烈舒麻感，让丽心感到奇怪又害怕，深怕自己又会出
糗。

    “小美人，妳的样子真是迷人。要高潮了吗？给我看你出潮的样子。快！”

    在校长的刻意挑逗下，只见丽心的下体颤抖了好几下，全身酸软地瘫在椅子
上，按摩棒还是插在阴道里面震动不停，阴户的两片阴唇蛤肉微张，淫水顺着按
摩棒流出来，按摩棒不再是生涩难行，变得更加容易进出了。

    “嗯……啊啊……啊啊……喔喔……啊……”

    丽心渐渐发出高潮的呻吟声，更加鼓舞校长的精神，快速地运转按摩棒。经
过大半节课时间的玩乐，直到丽心高潮好几遍，几乎爽晕过去才肯停手。

    校长看到丽心欲仙欲死的俏丽模样，不禁淫性大发，自己掏出乌黑乌垂软的
臭鸡巴，拿在手上自己套弄到硬之后，用力塞进丽心的阴户里，然后摇摆腰部来
插她的阴道。丽心蹙着脸颊，看不出来是舒服还是痛苦的样子。

    他用双手用力去挤压丽心胸前的那对肉球，像在揉面团一样的毫不留情，在
雪白的乳房上留下好几个红红的五抓印，乳头也被捏到竖起来，丽心被蹂躏到全
身瘀青，颤抖不停的求饶。

    “啊……痛啊……嗯……啊啊……啊啊……”

    丽心的双脚被高高架起，鸡巴用力地插进阴道里面，快速地来回进出。在一
阵激烈的抽动后，校长将他的精水喷进阴道内才结束。

    “如果这件事情传出去，我会让妳赔钱又坐牢，知道吗？嗯……还有，如果
我找妳进来办公室，就要立刻过来，知道吗？”在丽心离开前，校长还在她耳边
交代着。

    第二天一早开始，阿辉规定丽心必须穿上很暴露的套装，只见年轻美艳的女
教师，穿着短短的迷你裙套装来到学校跟学生上课。她踏着一双修长雪白大腿，
在校区内招摇闲逛，露出白藕般的小臂膀，还有双峰中间露出深深的乳沟，让全
校的男师生为之疯狂，纷纷借故跟在她屁股后面，偷看她的裙底风光。有时学生
们也会趁乱摸她屁股一把，丽心都会面带微笑地摇着头，轻易原谅学生的调皮。

    而丽心只要没有授课，就会被叫进校长室里，让校长的一根烂舌在她身上乱
舔一通，丽心打从心里的不愿，变成身体的接受与接纳，慢慢喜欢上这种被凌辱
的感觉了。

    在校长室里的长沙发上，丽心双手被人反绑在背后，双脚大打开的跪在椅子
上，一颗雪白粉嫩的屁股，不顾耻辱地高高翘起，嘴里发出浪叫声：“喔喔……

    喔……校长……不要啦……人家好痒啦……啊啊……喔喔喔……丑死人啦…

    …喔……啊啊……爽喔……啊啊……啊……啊啊……爽啊……啊……“

    校长趴在丽心身后，正在用他的烂长舌不停地舔食她的身体。校长偏爱丽心
的胸乳及腋下的胳肢窝，嗅着她淡淡的女体味，还有她细小的脚踝趾头，一根根
放进嘴里头轮流吸吮，往往让丽心痒到岔了气，阴道里头像是水莲蓬头大开般，
决堤泛滥成灾地泌出大量淫液来。

    而丽心解便后的肛门，他都不嫌脏臭地再三舔食，舌头钻进肛门里头又挖又
探的，让丽心在羞耻中又带着舒爽感。那种全身毛细孔都全开的舒服享受，让丽
心酥到骨头都会融化，更别说她美丽得像朵玫瑰花般的阴户，校长更是津津有味
地吃着她的淫汁，嘴里发出“吱吱喳喳”的怪声，每次都要高潮泄身好几次，直
到她陷于昏乱中才肯停下嘴换花样。

    就像今天，校长在她身上乱舔乱吃了几十分钟，让丽心欲火上升，心中焦躁
不安极了，这时校长才从抽屉里头拿出性玩具来。那是一支巨大的黑色按摩棒，
他笑淫淫地跪在丽心身后，这支按摩棒的前端足足有２０几公分长，棒头像个鸡
蛋般大小，棒身还绕有一圈一圈的肉瘤突起物，模样真是惊人。

    “嘿嘿！这是我昨天在情趣店里特别为妳挑来的，这个玩具很厉害喔！等一
下要让妳吃进去玩。嘿嘿……”

    “啊……校长，这东西好吓人的！快停手，求求你啊……别用这种东西，人
家下面会受不了啊！”

    “嘿嘿！昨天妳也说受不了，结果还不是爽得死去活来？别担心，我会小心
搞妳，马上就会习惯的，嘻嘻！说不定，妳还会一直求我玩下去喔！嘿嘿……”

    虽然丽心一直摇着头求饶，黄校长还是把她的头压下去，让她的脸贴在沙发
上，雪白的臀峰翘得高高的。丽心的阴户跟屁股缝裂成一条直线，她整个下身除
了肛门颜色比较深外，大阴唇呈现出美丽的艳红色，肥厚的阴唇裂缝外面有些稀
疏的耻毛外，整个阴户全都沾着透明的淫水。

    校长欣赏完了如玫瑰花般的阴户后，就先用按摩棒去挖阴蒂，丽心不安地摇
动自己的屁股。在按摩棒的激烈震动下，阴户的裂缝不停地泌出淫水来，原本羞
于见人的阴唇，渐渐自动张开成一条细缝隙，最后连小阴唇都翻出外面来；阴道
口内的粉红腔壁，被按摩棒撑开成一个圆洞，阴蒂包皮翻出来泛着水光突在上唇
那儿，校长正用他的中指压住阴蒂磨搓，指尖有技巧地来回划圆圈。

    “啊……啊……好舒服喔……啊啊……要来啦……人家舒服极了……啊……

    啊啊……“

    他一看时机成熟，就把抹上了润滑油的按摩棒刺进阴道里，左右旋转按摩棒
身，直到差不多都挤进阴道里头后才慢慢拉出来，只留下粗大的棒头还在里头，
又再度慢慢挤进去，直到路径走顺些，才开始快速地插送起来。

    “啊……啊……好涨啦……我要被插死啦……喔喔……啊啊……啊……”丽
心懵着头，在校长熟练的操送下，发出妖浪的呻吟声。

    等到自己的欲火也升到最高点，他急忙掏出发硬的黑鸡巴，用力地插进温暖
的阴道里头，肆意地骑在女教师身上，直到泄身为止。

    “我帮妳装上这个小东西，嘻嘻……让妳穿着去上课。小心喔！太兴奋是会
掉出来喔！哈哈……”

    临走前，校长在丽心的阴户里头塞进两粒跳蛋，当丽心走动授课时，阴道里
头的两粒跳蛋会彼此碰撞在一起，发出阵阵的轻微振动。

    阴道受到如此长时间的激荡，往往会令她腿酸心痒，淫水从阴道里头不停地
流出来，让站在讲台上的丽心有时会恍惚得昏厥起来。当她坐在椅子上夹紧大腿
时，跳蛋也会不安份地刺激着阴户，令她忍不住摆动臀部，性高潮不自觉地就发
生了……

    校长作弄着美丽女教师，让一个应该教育英才的神圣殿堂，成为淫秽的春宫
淫殿。

    （七）淫虐春戏

    周六中午，丽心下课之后，拿着黄校长给予的地址来到郊区的一处别墅型住
家，怀着坎坷紧张不安的心情来到一处陌生的环境中，想到等一下身体可能会受
到的对待，丽心的脚步有些迟缓，但是心里头再怎么不愿意，下体却不听使唤的
骚动起来，湿漉漉的阴道潮湿感，让她很难过。

    她在出租车上不停地交换坐姿以减轻这种骚痒，出租车司机从照后镜一直偷
偷看她的短裙，从她雪白的大腿一直看进腿根处，如果他真看得见的话，一定会
讶异，为何外表端庄美丽的女校师，会没穿内裤就跑出来坐车？

    “叮当～～叮当～～”丽心按下门铃，开门的是个肥胖的妇女。

    “连老师来了啊，快请进。”

    “谢谢。”

    进到房子里头，马上被引导进一间密室里头，丽心猛然看见房间里面的十字
架及天花板上的滑轮手铐，马上吓得想夺门而出，但是身旁一左一右两个女人用
力地把丽心手臂反扭在后面，然后用金属手铐把她铐在手挽上，跟着拉动滑轮，
把丽心的双手高举过头了。

    “嘿嘿……连老师这么晚才来啊，浪费我们不少快乐时光。现在向妳介绍一
下妳今天的女主人，这位是我的老婆阿秀，另外那一个同事，妳也见过面，陈若
男。等一下妳们多亲近亲近。哈哈……”

    “放了我……放了我……校长，拜托……”

    “别急嘛！说不定啊，妳以后会喜欢这样玩耶！嘻嘻……”

    “不要……呜呜……”虽然来之前就已经知道会有这种结果了，但是丽心还
是吓得全身发抖，拼命地求饶。

    “连老师，长得真是美啊！怪不得学校男学生整天跟在妳屁股后面，像苍蝇
一样。啧啧！连我做女人的也同样会爱上妳的。”

    那个陈若男是学校的英文老师，三十几岁的年纪，梳个马尾绑在后面，英气
勃勃像个男人婆一样，正在不怀好意地搔着丽心的后臀。

    “对啊！连老师这么年轻貌美，怪不得我家死鬼最近都冷落我了，原来是有
新来的骚狐狸精拐了我家男人！今天，就让我试试妳有何本事喔！”

    “不……不……不是我……夫人妳误会了……我没有……”

    “还说没有？贱人，连内裤都没穿，还说没有？贱！”

    校长夫人掀开丽心的裙襬，看到丽心赤裸裸的下体，用力地拔下几根耻毛，
“痛……呜呜……”丽心又羞又痛地流下泪来。

    校长乐淫淫的拉了一长椅子，舒舒服服的坐在一旁，等着看一出好戏：“把
她的脚张开来，我要看看她的贱穴长得什么样子。”

    那个陈若男听到，立刻将丽心的右脚踝绑上链子，然后拉动滑轨，丽心的右
脚就慢慢被拉高，直到被几乎拉到跟头部一般高为止，她下体的阴户和肛门这时
都完全无遮掩地露了出来。

    “果然她的阴户长得很漂亮，毛不多……哇哇！水已经流出来了，果真是个
骚穴喔！怪不得学生和老师个个都被迷得团团转。”

    校长夫人摸着丽心的下体，就像男人初次见到女人下体般的看得很仔细，还
用手里里外外摸一次，让门户全开的丽心羞到耳根子都红了。

    “把她的衣服也脱了吧！”

    丽心胸前的扣子全被解开，衬衣被推到脖子下面，没穿胸罩的乳房马上弹跳
出来，一个能让所有女人妒嫉的、肤白细嫩的坚挺双峰，傲视在她们面前。

    “嗯……这奶子还真是不错。”

    丽心被人吊在秘室里头，手脚都被人高高吊起，身体最私秘的地方完全暴露
在人面前，让人品头论足地讨论着，气得又羞又急，眼泪也不争气的掉了下来。

    “哼！我看到这撮毛就讨厌，我们把它剃光光。”

    “好啊！校长不是最爱无毛穴吗？”

    二女说完后，马上动起手来，一个帮她喷上刮胡膏，抹在耻丘的阴毛上面；
校长夫人拿起男人用的剃刀，开始帮她刮毛了。

    “啊……啊……不要……不要这样对我……呜呜……住手啦……呜呜……”

    “不要动！再动，当心我把它给刮烂掉喔！”

    丽心一听她的恫吓，果然害怕得不敢蠢动，只听见“刮～～刮～～刮～～”

    的剃毛声。才几分钟时间，耻毛一一掉落下来，丽心下体马上就跟刚初生的
婴孩一样，下体隆起小馒头般的耻丘中央，陷落一条直沟渠，跟肌肤颜色完全一
样的耻部，马上变得光洁无毛，真是可爱极了。

    “嗯……现在看起来好多了！哈哈……”

    “哇！连老师的阴户真是白啊！颜色还没有黑，粉红粉嫩的真是漂亮，这里
的毛早就该剃掉了。嘻嘻……”

    在众人的嘲讽下，丽心从前面的大镜子里头看见自己下体羞耻的模样，心中
一酸，又再度流下泪来。

    这时两女也自动脱下身上的衣服，丽心一看也吓了一大跳，两女的下体也是
无毛的白虎穴，在陈若男不算大的右胸乳头上，还被穿上两个金属扣环；校长夫
人却有个布袋般大的巨乳，乌漆妈黑的乳晕。

    “别哭了，等一下就会让爽呼呼了。哈哈！”

    这时校长夫人拿着一支长毛刷子，笑淫淫地走向她，用柔软长绵的刷毛搔在
丽心的乳晕上面；陈若男则是搔挠她的腋下，一种奇怪的舒痒感袭上来，让丽心
忍不住想笑出来。才一会儿功夫时间，搔痒感变成痛苦的舒痒，丽心嘴里忍不住
发出呻吟。

    “嗯，怎么样啊？有没有很痛快啊？”陈若男这时却去搔她的脚底心，让丽
心痛苦得全身发抖。

    丽心自从遭人侵犯后，身体明显地变得更加敏感，只要身体被人轻微的搔弄
一下，下体一下子就会湿润得很厉害。就像现在这样子来说吧，她无毛的耻丘缝
隙在被人一阵逗弄下，自动地裂开来，粉红的嫩肉含着水泡露了出来，阴蒂那粒
珍珠更是肿胀起来，透明的淫水顺着大腿流下来，在无毛发的遮掩下，显得份外
清楚可人。

    “喂，老头子，要不要过来舔一舔啊？你不是最爱吃少女的口水吗？”

    校长一听，马上把自己脱个精光，趴在丽心的大腿中央，仰着头伸出他的长
舌头，吸吮起她的阴户来。他的一根长舌头在无毛的阴阜地带来回穿梭钻探，舌
头沿着大阴唇裂缝往里头钻闯，整个阴户都被他来回滑了好几遍，丽心被他弄得
全身酸软，淫水一直流下来，人根本就站不住。

    “啊啊……不要啊……人家怕痒啊……啊啊喔……”丽心又舒又痒的全身颤
抖起来。

    这时陈若男拿出两个晒衣夹子，捏着丽心的乳头用力把夹子夹上去，让两个
夹子留在她的两个乳头上面。“喔……痛啊……痛啊……”乳头被夹住的瞬间剧
痛不已，但是痛没几分钟，却又让她感到有奇异的快感。

    此时，校长拿出一大瓶红酒来，慢慢地将红酒倒进玻璃针筒内，像血一般艳
红的酒液，缓缓流进玻璃针筒里。丽心一看到灌肠用的针筒，意思到将会被人灌
肠，歇斯底里地哀号起来。

    “不要……不要……不要灌我啊……求求你们啊……呜呜……”丽心吓得眼
泪直流，拼命求情着。

    “嘻嘻！妳一定没有用屁股喝过酒喔，等一下让妳试一次，粉好玩的喔！”

    校长拿着灌肠针筒，故意在她面前表演一番吓唬她。

    由于双手单脚都被人高高吊起，丽心在无法反抗下，肛门被注进一大筒的红
酒汁液，“呜……啊啊……痛啊……”冰冰凉凉的烈酒液流进直肠内，丽心肛门
忍不住一缩，发出娇憨来。

    一针、二针、三针，一共被注入了一整瓶的红酒进入直肠内。饱含酒精的红
色液体，很快就被直肠吸收进身体里，酒意一下子就冲上来，让丽心马上就有醉
醺醺的感觉，她的脸庞变得更加红润可爱。醉眼星眸的丽心，全身肌肤都散发出
美丽的粉嫩红光来，原本紧张的心情都松懈下来，感到一阵天旋地转，脑筋一片
空白，马上陷入一阵昏乱不堪的酒醉地步。

    校长拿着红酒灌进丽心的直肠后，兴高采烈地蹲在她屁股后面，看着菊花胚
蕾有如海参般，在肛门口那儿膨胀又收缩着。

    “噗～～噗～～”才一瞬间，就从丽心的肛门口喷射出大量的泥红浆来，骯
脏的水便全都喷在校长的脸上，只见他张大嘴巴，把含有粪便的红酒都吞进肚子
里头，直到丽心发泄完肚里头的脏东西为止。

    “好了，可以把她放下来啰！”

    丽心被人抬到一张大床上，这时校长夫人拿出一件两头都有根按摩棒的穿戴
裤，她先在一端抹上油后，再刺进自己的阴道内，然后把它穿戴上自己的下身，
形成一个女人却有一根大鸡巴的怪异模样。只见她打开开关之后，下体露出来的
一截按摩棒，正在旋绕地打转着，发出吓人的“嗡嗡”声。

    “喔喔……好爽喔！来，让我们一起享受一下。别怕……”

    校长夫人拉着迷糊不清的丽心，扒开她的大腿根，自己扶着假鸡巴用力抵住
阴道口，丽心的下体门户大开，很轻易地就被她突刺进来，“喔……啊喔……”

    两女下体相交的同时，都发出满涨的呻吟声校长夫人用力地搂着丽心肩头，
让两人的乳房都挤在一起，她将舌头钻进丽心嘴里面，用力地吸吮她口里的津汁，
两人就像交配的蛇一样忘情地纠缠在一起。丽心被按摩棒强力地进入下体，阴核
受到有节奏的频率振动下，两人几乎要接近高潮的边缘了。

    校长夫人玩到尽兴得吶喊起来：“喔……好美喔……喔……我要来啦……喔
啊啊……”

    这时，陈若男也在下体装上了假鸡巴，从校长夫人的背后靠过来，一根粗硬
的假阳具硬挺挺地插进她的肛门里头。这时校长夫人被夹在两女中间，下体前后
两个肉洞同时被两根塑料鸡巴插入，在体内狂烈地震动着，她下身用假阳具干着
陷于半昏醉的丽心，自己的后面的肛门却被陈若男用假阳具侵入，身体最敏感的
两个地方同时被假阳具侵袭着，马上陷入一阵痛快的高潮当中。

    三女在一张火红色的大床上尽情翻滚着，两根永不疲惫也不会垂软的假阳具
在三人体内震动着。女人最知道女人高潮的方式，两女轮流交换着位置，用各种
姿势取乐自己，享受插人或被人插的乐趣，或是同时享受两种不同的滋味。而黄
校长本人则是在一旁津津有味地看着三女疯狂的模样，最后也忍不住压在丽心身
上，对着她的阴户大力地冲刺一番后，痛快地射出精液来。

    所以丽心在一个下午的时间内不停地高潮，泄身到昏迷，然后又在挑逗当中
苏醒过来，又被继续玩到高潮不断。接连不断的性爱训练，让丽心身心都起了变
化。

    （八）耻乱倒错

    星期一早上，丽心才刚进到教师办公室，小刘马上就跟进来：“连老师，妳
的衣服呢？该交给我了吧！嘻……”

    丽心咬着牙，无奈地转身要脱去内衣，“在我面前脱！”小刘不准，丽心只
好闭起眼睛，在自己的学生面前羞怯地脱下内衣裤交给他。

    “咦？让我看一下。”小刘突然发现丽心阴阜的一撮阴毛被剃掉，好奇的走
过来想要看清楚一点，他把丽心压制在桌面上，用力拉开她的两只大腿，让她羞
怯的阴户毫无遮掩地露出来。

    “嘻嘻……真美喔！好像是小女孩的阴户，摸起来真是舒服喔！”小刘兴奋
地摸着丽心无毛的阴阜，好像发现新大陆般的高兴起来。

    “喔……痛啊！别在这儿玩，等一下会有人来的。”

    “别担心，我把门锁上了。”

    小刘爱不释手地摸着阴户，把玩她的两片阴唇肉片，他用指头剥开大阴唇找
寻阴核，把敏感的阴核捏在手上磨擦把玩，丽心在他的一番挑逗下，淫水止不住
地潺潺流出来。

    “嗯嗯……”突然间，他把中指插进阴道里面滑动起来，令丽心酥麻得不由
自主地发出轻轻的哼声。

    小刘用手指插玩了阴户一会后，急急忙忙脱下裤子来，一根又粗又热的滚烫
阴茎弹跳出来，猴急地想要找洞钻。他要丽心面朝办公桌趴在前面，让丽心雪白
的嫩屁股高高翘起，鸡巴沿着两团粉肉中央的股缝插进去，很快便找到湿滑的阴
道口，一股作气地冲刺起来“啊啊……嗯嗯……”丽心忍不住下体的骚动发出了
呻吟。她为了要让小刘尽快结束，自己主动摇摆起白臀，跟着小刘冲刺的节奏屈
意承迎。果然小刘也不想在老师办公室里头出事，所以两人都用最激烈的速度猛
力冲撞。

    “啊……我要射了……啊啊……爽……啊……”在小刘的一声低吼声中，精
液冲进丽心的子宫里面了。

    上午第三节课，丽心小心翼翼地走进男生厕所，找到第三间隔间。

    “老师来啦？害我等了好久。先来帮我亲”懒较“吧！”

    “嗯嗯……”丽心像是一只母狗般的爬到赤裸着下半身的阿辉面前，自动地
把头伸进他毛绒绒的粗毛中，含住一根巨大丑陋的的黑鸡巴，用她一张美丽的唇
舌拨弄着龟头及卵蛋，然后粗大的阴茎被丽心含进嘴里头，小嘴被痛苦地撑开，
勉为其难地吞吃着。

    “嘿嘿……老师越来越听话了。哈哈！听说妳下面的毛被校长剃光了？”

    “嗯……嗯……”丽心嘴里含着龟头，只能发出“嗯嗯”的呻吟。

    “那么脱下裤子给我看一下。”

    丽心停下嘴边的工作，脸上发出妖艳着表情，站在学生面前脱下衣服。

    “哇！真是美极了，老师的小妹妹好像小了二十岁一样。啊……真好看！”

    看到学生紧盯着自己的下体，她羞赧地用手遮掩住阴户，“不要遮，给我看
清楚一点。”阿辉用手指沿着阴唇缝隙来回抚摸着，对于这样的阴户更显得喜爱
极了，从他涨势更凶猛的鸡巴就看得出来。

    “老师站到马桶上面来，让小穴靠近一点。”阿辉指导丽心岔开双腿，站在
马桶盖的两旁，让她下体的阴户正好贴在阿辉面前。

    “嗯……老师的小穴真香！嘻……”阿辉仰起头来，嘴巴正好盖在丽心无毛
的阴户上面，他张着嘴伸出舌头，毫不客气地舔起阴户来，在阴户里里外外舔个
过瘾。“嗯啊……嗯嗯……”因为实在是太舒服了，丽心发出了呻吟。

    “老师下来吧，我想插进去了。”

    丽心面向着阿辉慢慢坐下来，下体往下一沉，一根粗大的阴茎很快就纳入阴
道里面。丽心动情地抱住阿辉的头，胸前一对软绵绵的肉球贴在他的脸上磨擦，
身体一上一下地套起鸡巴来。

    “喔……真是爽啊……好像在给处女开苞一样的紧啊……”

    阿辉嫌丽心动作不够快，还挺着下体奋力往上顶。用这着姿势最能深入女人
的阴道，阿辉又粗又长的阴茎直达子宫颈，在丽心的花心深处翻搅着，操得丽心
“嗯……啊……”地叫起来。

    阿辉突然把丽心抱起来走动，在窄小的厕所内不停地走来走去摇晃着，每走
一步阴茎就深插进阴道里，拔出来时连阴道嫩皮都给翻出来。他抓起狂来欲罢不
能地狂抽猛送，在一阵强烈的刺激下，直插得丽心死去活来，阴道一缩喷出淫汁
来。

    “啊……喔喔……啊啊……ㄚ……啊……”

    “嘿秀嘿秀……我这样干妳，老师很爽吧？啊……再来……喔！爽啊……”

    整个厕所里都回荡着师生两人乐极忘形的淫声浪语。

    受到丽心高潮的鼓舞，阿辉更是卖力地挥舞着肉棒，勇猛地捣向肉穴，他把
丽心压在墙壁上面，作最后的快速冲刺，直到精门全开，对着丽心的阴道喷出灿
烂的水花来。

    丽心下午时一个人坐在办公室批改学生们的作业，她若有所思的发着呆，想
到上午在厕所里头跟学生的一场激烈性活动，下体还会传来一些不适感，那是一
种好像阴唇被人强力撑开后，始终无法合并的怪异感觉。丽心夹了夹紧大腿，让
充血的下体放松一点，她感到阴道内已渗出了水，如果她现在不是在学校而是在
家里，她一定会马上躲进棉被窝里手淫起来。

    “啊……连老师一个人在想什么啊？”

    “喔，许老师你好。”陷于沉思中的丽心被一位不速之客打扰到，他是在学
校教数学课的许茂德老师。

    “连老师怎么脸红红的，是不是在思春啊？”

    “你……”对于许茂德的轻挑无理，丽心皱起眉头不想理睬他。

    丽心来到这个学校教书后，除了广受到学生的爱慕外，学校里头的一些男教
师，无论已婚未婚，全部都很垂涎丽心的美色，常常借故找她聊天讲话，或是约
她出去吃饭等等，但是丽心的身体早就被阿辉及校长控制着，实在抽不出时间理
会，但是总有一些厚脸皮的人喜欢死缠烂打地黏着她。

    像这位许茂德就是最积极的一位，年龄已经四十好几的矮凸头，根本配不上
面貌姣好、身材曼妙玲珑有致、仙女般年轻貌美的丽心，偏偏他常常翻着死鱼白
眼睛的盯着她看，看得丽心浑身都会起鸡皮疙瘩。

    “嗯……真香，老师身上的味道真香！嘻嘻……”许茂德突然拿出一条女用
内裤，放在鼻子前面嗅闻着，一点也没有当老师的样子。

    “你……这个变态。这是我的办公室，请你出去！”

    “呵呵，连老师生气的样子真美啊！但是，就不知道妳裤子是不是还穿在身
上？”

    “你……”丽心这时才发现他手上拿着的，正是她今早出门时所穿着的粉白
蕾丝内裤。她有些慌张起来，只能故作镇定地吞着口水强辩：“嗯……我……我
不知道你在胡说些什么？你快走开！”

    “哈哈！我不走，除非妳告诉我这条内裤是谁的。”

    对于许茂德的无理，丽心显得又气又急，不知该如何是好。这时他突然冲过
来抱住他，一只手就往丽心裙子里头钻探进去。在两人一阵扭打下，丽心胸口及
下体都被他摸了个透彻，如此羞愧的事情居然被这人发现，丽心不禁慌恐起来。

    “嗯……果然是个风骚的女人，给学生上课也居然没穿内裤、没戴奶罩，真
是不知羞耻的女人！告诉我，妳诱拐了几个学生啊？想不到找男人妳也会挑嫩的
吃。”

    “不是……我没有……”丽心急哭了反驳。

    看到丽心的心防完全崩溃，他一把掳获着她：“连老师，别紧张嘛！只要妳
让我玩一次，我保证一定帮妳守住秘密，不会让任何人知道的。嘻嘻！”许茂德
大胆地把手探进她的裙子里头，摸着粉嫩的屁股说：“我告诉妳啦，这件内裤是
阿辉给我的，他说，我只要带着这条内裤来找妳，妳就会知道怎么一回事了！”

    “是阿辉他……他拿给你的？”丽心有些吃惊，想不到他会那么大胆地让人
知道。

    “嗯，因为他们篮球队的人数学全部被我当掉，可能毕不了业，他知道我对
妳有好感，所以要把妳送给我做一次，我就答应全部打ＰＡＳＳ，让他们毕业过
关。”

    丽心知道自己的身体居然被人拿来当交换条件，不禁悲从中来。

    “好啦，我们办事了吧？”许茂德把呆若木鸡的她推倒在桌面上，用力掀开
裙襬来：“哇！果然真的是白虎穴。嗯……闻起来真是香气扑鼻啊！真赞……”

    他像饿虎扑羊般地把头埋在丽心的腿根处，用力嗅着女阴味。他抬高丽心的
双脚架在肩头，把她的大腿扳开来，让她最私秘的完美阴户完全露出在他面前。

    “嘿嘿！妳知道吗？自从妳来到学校之后，我日思夜想就是要怎样才能把妳
剥光光。啊……终于让我达成梦想了，想不到这世上居然有如此美丽的身体。”

    他笑嘻嘻地趴在丽心的阴户前，用发着抖的手指头剥开两片大阴唇，里头粉
粉红润的嫩肉，像是新剥的果肉般饱含水气，阴唇肉有如绽放的红玫瑰花般美艳
动人。许茂德看傻了一会儿后，马上伸出舌头去舔弄阴唇上方的阴核，然后用他
的舌尖快速地在阴户里头翻搅一番，津津有味地吃着丽心下体分泌物的骚臭味。

    “嗯……想不到……咸咸黏黏真是好味道……”他推着眼镜，大口大口的吞
噬着。

    他舔完阴户后还嫌不过瘾，舌头沿着肉缝舔向丽心的屁股沟中，舌头滑到菊
花门洞口后，还用舌尖用力往内挤，马上刺穿肛门括约肌，把丽心苦苦的臭大便
一并也吃进去。

    “连老师，让人玩过肛门了吧？校长不是最爱玩女人的肛门么？嘿嘿……”

    连校长的事情都被他知道了，丽心无可奈何地摇摇头，只能任他为所欲为，
尽力忍耐着这种怪异感觉，但是下体的舒服感仍然让她不禁情动，小声地呻吟起
来。

    “啊啊……痛啊……”丽心正感到舒服的当头，突然感到下体被一样东西插
入进去，让她痛喊起来。原来许茂德拿着桌上的胶水瓶，用力插进丽心的肛门里
头，３公分粗的塑料瓶被插进１０多公分深，然后在里头旋转起来。肛门又痛又
涨，令丽心脸上露出痛楚的表情。

    “怎么样，被插屁股的感觉如何啊？嘿嘿……”

    看到美丽的女教师在他的玩弄下显得更加娇羞动人，不禁让他淫性大起，他
快速地脱下裤子，兴致勃勃地掏出一根红红的肉棍子，急忙压在丽心赤裸裸的身
体上面，好不容易才能对准阴户裂缝口，奋力地往阴道内用力一挤，“唧～～”

    的一声，阴茎就完全插入温润的阴道里头了。

    “嘿嘿……真的好爽啊……喔喔……真是又热又紧啊……”

    说真的，他初尝如此美妙的可人儿，被丽心那温湿紧缩得像热水袋般的阴道
所夹击，阴茎受到不可言喻的痛快感受，险些就要喷精出来，许茂德赶紧镇慑心
神，压抑住紧张的心情，好好享受这痛快美妙的一刻。

    他用力地摇摆下身运起活塞运动，插向这美丽的女教师身上。在一阵火辣辣
的抽送下，他终于忍不住了，龟头舒痒到了极点，从他的马眼里面喷洒出几道白
精出来，全身一颤的瘫在丽心身上。

    而遭受到如此屈辱的丽心，奋力地推开他，掩面哭泣起来：“呜……呜……

    你滚……哇哇……呜呜……“

    “喀嚓～～喀嚓～～”阿辉跟小刘两人突然冲进来，拿起相机把两人刚才性
交的模样、赤裸身体的丑态，全部拍照下来。

    “嘿嘿……老师，你刚才很爽喔！”

    “你们在干什么？快把相机给我，要不然的话……”许茂德吃了一惊，仍强
作镇定地说。

    “砰！啪！啪！”比许茂德要高出一个头的阿辉，用力地几拳打向他，把瘦
弱的许茂德打得全身缩在一起，再也站不起来。

    “告诉你，这些照片在我手里，就要乖乖听我讲话，要不然的话，我照样打
死你！知道吗？还不快穿衣服，爽完了就赶快滚回去！”

    可怜的许茂德，刚享受完人生最美好的一次性交之后，马上坠入深渊里面，
他痛苦地爬起身子，悻悻然穿上衣服后才离开。

    “嘻嘻……老师妳别误会，我可完全是为妳好喔，免得这个老色狼时常纠缠
妳。嘻嘻！那老鬼一定让老师玩得不过瘾，放学后再来我那儿，让我跟小刘好好
服务一下老师。嘿嘿……记得要来喔！”

    阿辉说完就跟小刘一起离开，留下独自惆怅的丽心。

    第二天下午，丽心刚上完两堂课，回到教师办公室休息，正感到下体一阵空
虚寂寞的时候。

    “叩～～叩～～叩～～”

    “连老师，您好。”

    “喔！是李正雄同学啊，你好。有什么事情吗？”看到学生一脸紧张茫然的
模样，丽心关心起学生来了。

    李正雄也是学校的篮球校队，身高１８０公分，皮肤黝黑的大男孩，还带着
稚气的脸庞，阳光般笑容走近她，“老师……我……我……”只见他吞吞吐吐地
从口袋里头拿出一条深红色女用内裤递给她看。

    丽心看了有些吃惊，她认出来这是今天早上她当面脱下来交给阿辉的亵衣，
当时还被他挖弄了好一会儿阴户，泄出一身淫汁印在这条裤子上面。

    “这是阿辉交给我的……他说，只要拿这件内裤给妳看……妳就知道了。”

    （阿辉倒底在搞什么花样啊？）丽心心里满腹疑团，“阿辉……他有说些什
么吗？”丽心紧张地问。

    “他要我告诉妳说……我……我……还是处男，请……请老师好好教我。”

    李正雄怯生生的回答。

    “哦，我知道了。”

    丽心猜想到这是阿辉的诡计，但是，几个钟头没有做爱的丽心，下体正感到
一片空虚，想到做爱时那种飘飘欲仙、快活得要死要活的滋味，心中不禁蠢蠢欲
动起来。

    “来，坐到老师身边。”丽心眼神妖艳，拉着学生的大手把他拉近身旁来坐
下，拿走学生手上的脏内裤：“正雄，这裤子有没有拿来闻过？喜欢吗？”

    “嗯……喜欢啊！有老师的味道。”学生腼腆地回答。

    “那你……有没有看过女生的身体？我是说，没穿衣服的时候啦！”

    正雄摇摇头，眼神却露出期待的模样。

    “老师给你看女生的身体，但是你不可以告诉任何人喔！”

    正雄头像捣蒜般的一直点，欣喜若狂。

    丽心慢慢直起身来，站在学生面前，她解开胸前的扣子敞开衣领，一对完美
无瑕、丰嫩坚挺的乳房，自动弹跳出来露在学生面前，丽心能感受到目不转睛的
学生呼吸有些急促，裤裆里面有些膨胀了。

    “你可以摸看看。”

    李正雄张开他一张粗糙的大手，轻轻地捏在细嫩的乳房肌肤上，这一瞬间，
丽心自己也兴奋得让乳头拔起，粉嫩的娇翘乳晕，整个发硬发涨起来。看到学生
爱不释手的模样，丽心更是生起爱怜之心，让他一次摸过够。

    “好了，老师要脱裤子啰！”丽心解下短裙后，身上除了脚上的高跟鞋外，
一丝不挂的站在学生面前。

    “好美啊！”正雄发出由衷的赞叹声，丽心以微笑回报给他。

    丽心坐回椅子上面，主动将双腿张开来，难为情地露出女人最美最神秘的花
蕊。与肌肤同色、光洁无毛的阴户，两片薄嫩的大阴唇自己剥开来，露出里面湿
淋淋的粉红薄膜，一层一层的嫩肉层层迭迭；鲜嫩欲滴的阴核褪开包皮，闪烁着
水汪汪的光泽；阴道口随着小腹呼吸，一开一合的吞吐着淫汁……

    如此明媚春光，让正雄感动得跪在丽心面前：“老师，请……请再抬高一点
……再张开一点……”

    “嗯……坏蛋……喔啊……”丽心抬高自己的大腿，现在连屁眼都露在学生
面前了。

    正雄爬到丽心腿根前面，把眼睛贴在近处，肛门洞口像菊花般的放射线条，
几乎可以一条条数得清楚。她轻轻剥开阴唇大门，让阴户里面的粉红嫩肉露出，
阴道腔体内的连环皱折都一一张开来，阴唇薄膜就像摇摆的蝴蝶翅膀那样招摇，
阴户里头飘散出一股特有的女阴气味，醺得正雄晕陶陶的。

    “好了，换老师要看你的啰！”丽心俏皮地拍拍学生的脑袋，把还在痴梦当
中的正雄扶起来，自己跪在地上，动起手帮他解裤带。

    “啊……好大喔！”把他的裤子拉到脚边，学生毛绒绒的粗黑阴毛中间，一
根红红的粗热铁棍轻轻打在丽心的脸上，一股男人的性臭气味钻进鼻子里面，让
丽心好兴奋喔！

    “让老师摸一下，可以吗？”丽心握住热烫的阴茎，龟头也在瞬间暴胀了许
多，丽心双手捧着阴茎包皮，轻轻的推动起来，修长的指头滑在阴茎上面，让正
雄发出低沉的深呼吸。

    “老师先帮你舔一舔哦！”丽心一说完，张嘴就将他的龟头含进嘴里面，嘴
巴灵活地吸吮套送，舌头巧妙地挑逗龟头敏感之处。才活动一下子时间，正雄马
上发出呻吟，屁股发起抖来，丽心知道他要射精了，更是将阴茎猛力往嘴里吞，
龟头几乎顶到喉咙。

    “噗～～噗～～噗～～”正雄喷出少男的处男精液，全部都让丽心吞进肚子
里头了。

    丽心继续帮学生吹着喇叭，把残留的精液全部挤进嘴里，不到三分钟时间，
原本半软的阴茎马上恢复元气，在她口腔里头再度抬头。

    “哇！正雄真是勇猛极了，马上又有精神啰！想进来了吧？”

    “嗯。”

    丽心要他坐回椅子上面，自己站起来面对着他，翘起粉嫩雪白的大腿对着学
生：“现在要进来啰，请轻一点喔！”

    正雄得到老师的允诺，高高兴兴地扶着鸡巴指向天空；丽心抱着他的头，自
己拨开大阴唇，让阴道口对准龟头前端，慢慢沉坐下来，湿热的阴道马上吞噬了
大阴茎。

    “啊啊……喔……”肉体接触的同时，两人都发出痛快的呻吟吶喊。

    丽心将嘴堵在学生口中，轻轻啜着正雄的舌头接吻，身体一上一下地起伏，
阴茎深深插进体内深处。阴道感受到粗热铁棒的涨满感，酥酥麻麻的好不痛快，
丽心加快了摇摆的速度，希望让这种性满足延续下来。

    “喔啊……喔……正雄的鸡巴……好大啊……喔喔……啊……”丽心在学生
的耳边吹着气，煽起正雄的欲火。

    正雄双手握着丽心的乳房，指头用力地捏着乳头，下体的肉棒浸泡在湿热紧
缩的环境中，龟头又被紧紧地包夹，感觉又酥又酸痒，实在比打手枪爽百倍的滋
味，让人有说不出来的痛快。眼睛看着美丽女教师动人的媚态，真叫人心神激荡
无比。

    “啊……老师……老师……我要射了……射了……喔喔啊……”受不了老师
如此淫荡的挑逗，正雄的阴茎喷出一股股浓稠的乳白处男精液，全部灌进丽心的
阴道里头，完美的结束了此生第一次的做爱——是跟自己的老师。

    第二天中午。

    “叩～～叩～～叩～～”

    “连老师，您好。”

    “喔！是唐光英同学啊，你好。找老师有什么事情吗？”

    只见学生扬了扬手上的女内裤，丽心马上关上门走近她：“喔……那不是老
师的内裤吗？嗯，我知道啦！唐同学，快坐到老师身边来吧！”丽心脸泛红光，
发出妖艳动人的神秘微笑，热情地招待学生的到来。

    “等一下要乖乖听老师的教导喔！知道吗？”

    “嗯，我知道。拜托您了，请老师一定要让我舒服喔！”

    “嗯，我会的。”丽心一说完，轻轻跪在学生面前，搂着学生的腰际，把脸
贴在他的裤裆前面，温柔地磨擦起来了……

    后记：

    信义中学有个神秘的传说，听说只要是学校的学生，如果表现良好的话，就
有机会拿到美丽的女老师的亵裤，闻到芳香宜人的神秘体味，只要依照内裤上面
纸条的指示，就能寻着香气味找到老师。

    女老师会用阳光般笑容夸耀你，用她温柔的嘴唇为学生做最舒服的抚慰；她
会撩起裙襬敞开胸口，在你眼前露出天下无双曼妙的女体，让你欣赏到无限春光
的景致；如果你喜欢，也可以用舌头在她无瑕的肌肤上留下印记，品尝唯有女体
所能泌出的最浓香醇的体液。

    最后，老师还会赤裸身体地拥抱学生，用她的身体秘道接纳你欲望昂扬的热
棍，你可以尽情地发挥所长，在老师身体上冲刺，发泄出满腔的热液，尝到此生
最美的一次射精。喔，二次、三次或无限次数都可以。

    学生们在美丽女老师的细心温柔调教之下，后来个个都成为不折不扣的真男
人。

     附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!