本书由一夜网整理完成 
        一夜网TG交流频道：https://t.me/caliweedexpress
       一夜网： yiye98.com
【淫浪妹妹北上同住，哥哥遭诱抵挡不住1-39（完）+ 番外篇1 、2 （整合版）】
    
    
　　　　　　　　　　　　　　　（一）北上    
    
　　退伍后上来台北打拼了好几年，现在也差不多快岁３０岁了。事业也算是小    
有所成，这几年赚到的钱让我拥有了自己的房子和车子。    
    
　　这天接到住在南部的父母打来的电话，得知小我１０岁的妹妹考上了台北的    
大学。家里怕妹妹一个人上来台北没人照顾，知道我已经买了房子，便和我商量，    
想让妹妹上来后和我住在一起。    
    
　　目前我的房子还有空房间，再加上我和妹妹的感情一直不错，我也就答应了，    
让家里在妹妹出发时给我个电话。几天后再次接到家里的电话，问了妹妹上车的    
时间，算了一下大概的车程时间，等到时间差不多后，便开着我的车出发到车站    
接妹妹。    
    
　　到了车站运气还不错，旁边刚好有个空车位。我停好车后，顶着头上的大太    
阳，走到车站大厅，延途不断注视着一个个进出的旅客。生怕一个没注意，错过    
了妹妹的身影。    
    
　　「哥！」    
    
　　突然一个穿着细肩带、短裙的小美女，跑过来勾住了我的手臂。看着眼前的    
小美女，我真不敢相信这是我以前认识的那个妹妹。    
    
　　没想到才几年没见，妹妹竟然变得非常漂亮，披肩的长发绑成了马尾，瓜子    
脸配上水灵灵的眼睛，微翘的嘴唇涂着润唇膏湿润诱人。挤压在我手臂上的乳房，    
也在提醒我妹妹身材的姣好。    
    
　　我接过妹妹手中的行李袋，妹妹就这样勾着我的手一路走回停车的地方。先    
让妹妹上车后，我将妹妹的行李放到后车厢，然后坐进车里。妹妹上来台北好像    
很兴奋，一直都是笑嘻嘻的。    
    
　　「肚子饿吗？」    
    
　　「不饿呢，我出门吃过了。哥，先到你家看看吧」    
    
　　虽然妹妹说不饿，但我还是在路上的商店停了车，进去买了些零食、饮料，    
准备放家里方便妹妹可以随时吃喝。买完了东西后，就一路直接开回了家里。    
    
　　一回到家里，妹妹就好奇的四处走动参观。我放下了手中的行李和袋子后，    
就跟在妹妹身后，为她介绍屋里的摆设和她以后要睡的房间。    
    
　　妹妹回到客厅将她的行李提到她的房间里，我倚着房门看着妹妹整理她的行    
李，却突然看到一个意外的物品，连忙走过去将它抓到了手里。    
    
　　「妹妹，这是什么东西！？」    
    
　　「哥～你不会连保险套也不认识吧？」    
    
　　我张合着口却不知道该说些什么，毕竟妹妹也已经１８岁了。将保险套丢回    
行李袋里，我回到自己的房间生着莫名的气。    
    
　　妹妹随后走进我的房间，见我冷着脸，腻在我身上不停的撒娇。看到我的脸    
色稍稍平缓，在我的脸上响亮的亲了一下，然后才回到房间继续整理她的东西。    
    
　　很快妹妹已经搬进来住了一个月，现在正逢暑假期间，妹妹每天待在家里，    
等待开学的日子。我则会趁着休假的时候，带着妹妹到处走走逛逛。    
    
　　直到一天夜里，睡梦中感觉有人摸着我的身体，开了床边的灯一看。发现妹    
妹竟然已经脱下了我的内裤，正往我的肉棒上套着保险套。    
    
　　妹妹此刻赤裸着身体，这是我第一次看到她长大后没穿衣服的样子。但是现    
在发生的事，让我无暇去欣赏妹妹娇嫩诱人的身体。    
    
　　看到我醒过来，妹妹连忙跪坐到我身上，抓着我的肉棒往她小穴里塞。等到    
我反应过来，肉棒都已经有半截插进了妹妹的小穴里。    
    
　　妹妹对着我展露胜利的笑容，接着屁股往下一坐，整根肉棒全都插进了妹妹    
的小穴里。我傻傻的看着妹妹起落着她的屁股，却感受不到半分的快感。    
    
　　小穴里插着哥哥的肉棒，似乎让妹妹感到很兴奋，屁股摇没多久就达到了高    
潮。妹妹喘着气，身体一倒躺在我的旁边，我的肉棒也就滑出了妹妹的小穴，依    
然还是直挺挺的竖立在那里。    
    
　　「哥，你生气了？」妹妹装着可怜的表情问着我    
    
　　「你为什么要做这种事？」    
    
　　「人家要上来台北读书，就和男朋友分手了。一个月没做，想要了咩～」    
    
　　「你什么时候开始做这种事的？」    
    
　　「哥说第一次吗？国中的时候…那时候的男朋友想做，我就给他了」    
    
　　「那时候的？你是交了多少个？」    
    
　　「没多少，十多个吧…」    
    
　　这样算下来，平均一个不到半年吧？    
    
　　「嗯…那你该不会都和他们…」    
    
　　「做爱？男生不是都喜欢做那种事，他们想要，我就给他们了」    
    
　　「他们想要就给？你不懂拒绝他们吗？」    
    
　　「为什么要拒绝？做那种事我也觉得很舒服啊」    
    
　　听完妹妹的话，我不知道该从何纠正她对性事的观念。唯一值得庆幸的，就    
是妹妹还懂得保护自己，不至於被搞大了肚子。    
    
　　「哥～我可以和你一起睡吗？」    
    
　　此刻我觉得思绪混乱无比，随口答应了妹妹，想着明天起床再好好的教育妹    
妹。    
    
　　妹妹躺在旁边抱着我的手臂，娇嫩的乳房紧贴在我的手臂上，让我原本就混    
乱的思绪更加混乱。    
    
　　睡着前还想着起床后找个时间好好教育一下妹妹错误的观念，可是没想到一    
睁开眼，却又看到妹妹正骑在我身上驰骋的身影。    
    
　　「哥～你醒了啊」    
    
　　「你…怎么又…」    
    
　　「哥你醒的正好，妹妹没力气了…换哥动一下吧」    
    
　　禁不起妹妹趴在身上屁股又磨又扭的连声要求，我只好无奈的挺动起我的腰    
部。    
    
　　「哥～这样你不好出力，换你在上面吧」    
    
　　既然做都做了，我也就不再婆婆妈妈，俐落的一个翻身将妹妹压在身下。只    
是现在被我插入小穴的人是我妹妹，让我没办法全身心的投入，机械式的挺动着    
腰部，感受不到太多的快感。    
    
　　看着妹妹随着我的抽插而上下晃动的乳房，心里甚至平静的在想，妹妹的乳    
房什么时候变这么大了？    
    
　　「哥～你专心点好吗？你现在在干的可是一个美女」    
    
　　我的肉棒在小穴里抽动着，身在其中的妹妹自然感觉得出我的心不在焉。为    
了早点结束这荒谬的一切，我抓住了妹妹的细腰，开始认真的抽插。    
    
　　「啊…哥…没想到你还…蛮会干的…啊…干过我的男生里…没几个…比得上    
你的…啊…」    
    
　　听到妹妹拿我和别人比较，我心里竟然升起一股不愿服输的念头。胯下的肉    
棒抽插的更加快速猛烈，让妹妹的那对大奶子也跟着晃动出更大的乳波。    
    
　　「啊…哥真棒…那些男生…都被哥哥比下去了…啊…哥哥的大鸡巴…好大…    
    
　　昨晚一嚐过…早上就又…忍不住…啊…想让哥哥干…「    
    
　　「看你还敢不敢随便和男人发生关系，谁教你这么淫荡的，看我干死你！干    
死你！」    
    
　　「不敢了…啊…不敢了…妹妹以后…只给哥哥干…只给哥哥的大鸡巴干…啊    
…哥用力…干死我…干死我…」    
    
　　妹妹放浪的呻吟，竟让我原本被动配合的态度起了变化，听得我心头涌起一    
股冲动，恨不得将整根肉棒都插进妹妹的小穴里。    
    
　　「啊…哥的大鸡巴好长…快插进妹妹的…子宫里去了…啊…哥加油…再插深    
点…啊…再深点…就能插进妹妹的…子宫了…啊…可惜哥哥…戴着保险套…不然    
妹妹…啊…就让哥哥…在子宫里射精…奖励哥哥…啊…妹妹还没让人…在骚屄里    
…射出来过呢…啊…」    
    
　　这赤裸的诱惑，瞬间冲垮了我的理智。我迅速的将肉棒拔出妹妹的小穴，用    
力扯掉套在上面的保险套，又立刻插进妹妹的小穴里。肉棒没有了任何的隔阁，    
零距离的和妹妹小穴里的淫肉紧密相贴。    
    
　　「哥哥直接插进来了…啊…哥没戴套子…插进妹妹的…骚屄里了…啊…哥哥    
好色…把套子拔掉了…想在妹妹的…子宫里射精…啊……」    
    
　　肉棒又开始奋力的在妹妹的小穴里进出，真实的感受着小穴里湿润的淫水、    
壁肉的挤压。一下重过一下的撞击，终於让我的龟头冲破了妹妹的子宫颈，进入    
了妹妹的子宫里面。    
    
　　「啊…插进来了…大鸡巴插进子宫里了…啊…骚屄要被干穿了…喔…麻了…    
    
　　骚屄麻了…哥哥的大鸡巴…干得妹妹腿软了…啊…好爽…哥哥要射了吗…啊    
…射吧…射进来…「    
    
　　干着自己亲妹妹的小穴，听着妹妹淫荡的浪叫，乱伦的禁忌让我心理上的快    
感更胜於肉体上的畅快。快感在冲入妹妹子宫的这一刻达到了顶点，肉棒一阵爽    
快的颤抖，在妹妹的子宫内喷洒出大量滚烫的精液。    
    
　　「啊～～～～好烫…哥哥射了…哥哥射进来了…啊…射了好多的精液…在妹    
妹的子宫里…骚屄好爽…啊…被射精的感觉好爽…啊…」    
    
　　射精后涌上的疲惫感，让我压在妹妹的身上喘气，妹妹那对丰满的大奶子都    
被我压成了扁平状。妹妹则像是还在回味刚刚被内射的快感，一双手紧紧抱着我。    
    
　　「哥～原来被射在里面是那么舒服，早知道以前我就…」    
    
　　「以前怎样？嗯？」    
    
　　「没有啦～以前我都有让他们戴套子。射在里面好舒服喔，哥以后就别戴套    
子了吧」    
    
　　想到妹妹过往丰富的性经验，那么多男人享用过妹妹的小穴，让我心里突然    
一阵的不舒服。    
    
　　「以后再说吧…」    
    
　　「哥你怎么啦？听到我提起以前的事不高兴吗？」    
    
　　「没事，他们有戴就好」    
    
　　「哥～你吃醋啊？好～妹妹住在哥家里的这段时间，只让哥哥插小穴，也只    
让哥哥射在里面，这样好不好？」    
    
　　「嗯…」我闷闷的应了一声    
    
　　「好了，哥你下来吧，压得我好重」    
    
　　我这才从妹妹的身上爬起，低头看到妹妹的小穴里，正流出我刚刚射进去的    
精液，让我心里突然一阵兴奋。抽了几张卫生纸，帮妹妹擦拭了一下，然后才躺    
回了床上。    
    
　　我才刚刚一躺下，妹妹立刻就抱住了我的手臂，丰满的乳房又是全部压在手    
臂上。    
    
　　「妹，你现在胸部多大？」    
    
　　「有Ｄ呢～这样压着哥舒服吗？以前交过的那些男生，都喜欢我这样用胸部    
贴着他们呢」    
    
　　听见妹妹提起以前交往的事，我心里又是一阵不舒服，不禁想着这是对妹妹    
的一种佔有欲？还是一种保护欲？    
    
　　——————————————————————————（二）车震    
    
　　自从和妹妹上过床后，妹妹就搬进了我的房间，和我睡在了一起。既然最亲    
密的事都做过了，我也就没有无谓的拿什么兄妹不能同睡的理由反对，任由妹妹    
和我同床共枕。    
    
　　以妹妹的个性，都睡在一起了，当然不会只是安份的纯睡觉。之后自然又是    
在妹妹的诱惑下，我的肉棒和妹妹的小穴来了好几次负距离的接触。    
    
　　从那次被我内射后，妹妹八成喜欢上那种射在小穴里的感觉。每次和我做爱    
时，都不肯让我戴套子。老实说我也比较喜欢不戴套子，肉棒直接插进小穴里的    
感觉。但是又怕妹妹怀孕，最后只好买了避孕药，吩咐妹妹记得定时吃。    
    
　　和妹妹陆续发生了几次关系，让妹妹变得和我更加的亲密。在家里就时常腻    
在我的身上，出了门也是挽着我的手臂，整个人紧贴着我。在旁人的眼中，我们    
就像是对甜密的情侣。    
    
　　这天休假开着车载着妹妹到郊外玩了一整天，回程中开到一半，天就开始渐    
渐黑了。路上车子途经堤外的便道时，坐在副座的妹妹却突然解开我裤子的拉链，    
从长裤中掏出了肉棒。    
    
　　我吓了一跳，差点撞上一旁的护栏。连忙开口叫妹妹放开，妹妹却依旧握着    
我的肉棒轻轻撸动不肯放手。    
    
　　「妹别闹了，你等等害哥撞车」    
    
　　「哥～人家想要嘛」    
    
　　「回到家再做好吗，你先把手放开」    
    
　　「哥～我想试试看车震，我还没在车子上做过呢」    
    
　　「我正在开车，怎么做？」    
    
　　「我不管～我的小穴好痒，现在就想做」    
    
　　妹妹说完竟然低下了身子，把头凑到我的胯间。张开小嘴含住了我的肉棒，    
还用舌头在龟头上荡来扫去，让我根本没办法专心的开车。    
    
　　「妹你先停一停，让哥找一下地方停车好吗？你别害哥真的撞车了」    
    
　　妹妹也不回应我，还是低头含着我的肉棒，甚至开始将头上下的摆动，大有    
不达目的誓不罢休的姿态。    
    
　　我忍着肉棒上不停传来的快感，将车速降到最低，又行驶了一小段路后，终    
於在路旁看到一条偏僻的小路。我连忙将车子转进小路，又往前开了一会，让车    
子隐藏在黑暗之中，我这才将车子熄火。    
    
　　引擎一停止运转，妹妹就吐出了小嘴里的肉棒，抬起头和我激情相吻，两只    
手也急迫的解除我身上的衣服。    
    
　　（Ｐ。Ｓ：常看到有些文章，女角帮男角口交后，男角嫌女角嘴吧不乾净，    
不肯和她接吻。我看了觉得十分奇怪，间接接触都觉得不乾净，那你还叫老婆或    
女友将髒东西放进嘴里？）    
    
　　受到妹妹的情绪感染，我也开始激动起来。几近暴力的一件件脱掉妹妹的衣    
服，两人的衣服甩得车里到处都是。直到两人脱光了身上的衣服，我将副座放平，    
叫妹妹躺在上面。    
    
　　「哥，我想在上面」    
    
　　我挪到了副座才刚在上面躺平，妹妹就立刻爬到我的身上。小穴早已经湿得    
开始往下滴着淫水，连前戏都不用，整根肉棒就顺畅的滑进了小穴里头。    
    
　　「啊…哥…能上来台北真好…可以跟哥哥做爱…啊…可以让哥哥的大鸡巴…    
    
　　插妹妹的骚屄…啊…真爽…哥…摸摸我的奶子…揉大力点…啊…真爽…骚屄    
爽…    
    
　　奶子也爽…啊…「    
    
　　妹妹此刻的性欲似乎特别高涨，小屁股起起落落的速度十分快速。才片刻的    
时间，我的胯间就被妹妹的淫水弄湿了一大片。    
    
　　「哥的大鸡巴…好粗…啊…妹妹的骚屄…被大鸡巴…干得好爽…啊…妹妹的    
骚屄…从来没有这么湿过…一定是被哥哥的大鸡巴…啊…干出来的…被哥哥…干    
到狂流水…啊…」    
    
　　又摇了一阵后，妹妹的屁股慢慢停止了动作，转着头往左右看了看。不知道    
是因为位子太小不好使力，还是觉得不够刺激。只听到妹妹对我说：    
    
　　「哥，我们到外面去吧」    
    
　　说完妹妹伸手打开了车门，然后爬下我的身体到了车子外面。接着将上身探    
入车中，不停的拖拉着我的手，把我也拖到了车外。    
    
　　我心想妹妹这也太大胆了，现在我和妹妹全身上下唯一的衣物就只有鞋子。    
    
　　只要有人用灯光往这个方向一照，就能看见我和妹妹赤裸的身体。    
    
　　妹妹将车门关上后，两手扶着车子，翘着屁股等待着我的进入。    
    
　　「哥～快进来，骚屄在等你呢」    
    
　　赤裸的站在车外实在很没有安全感，但是看妹妹今天饥渴的样子，如果我现    
在不把她喂饱，她是不会安份下来让我好好开车的。我也不想多浪费时间，在黑    
暗中摸索着将肉棒插进妹妹的小穴里。    
    
　　「妹你也太大胆了，万一被人看到的话怎么办？」    
    
　　「嗯…现在不是没有人吗…哥如果不想…被人发现的话…嗯…那就快点…满    
足妹妹的骚屄吧…嗯…只要哥把我…干得浑身发软…我就没力气…嗯…跟哥捣蛋    
了…嗯…」    
    
　　看着不远处的道路上不时快速闪过的车灯，我真的很担心有车子会开到这条    
路上。当即扶着妹妹的腰，马力全开干着妹妹的小穴。    
    
　　「啊…哥哥怎么突然…干得这么快…把妹妹的骚屄…啊…都磨到发热了…啊    
…哥好狠心…想把妹妹干死…想插破妹妹的骚屄…啊…好麻…骚屄被哥哥的…大    
鸡巴干到麻了…啊…」    
    
　　在空旷的环境里，让妹妹的淫叫声显得特别的响亮。    
    
　　「妹小声点，你叫太大声了，会被别人听见的」    
    
　　「啊…没办法…我忍不住…啊…谁叫哥的大鸡巴…这么粗…又这么会干…啊    
…干得妹妹的骚屄好爽…啊…用力…哥再用力…干死我吧…啊…用你的大鸡巴…    
    
　　把我干死吧…「    
    
　　妹妹的小穴突然一阵又一阵的紧缩，夹得我的肉棒爽快万分。我也抽插得更    
加快速更加卖力，肉棒在妹妹的小穴里越插越深。    
    
　　「我不行了…骚屄好麻…哥我腿软了…啊…好爽喔…哥用力…我快来了…啊    
…干我…把大鸡巴全塞进…我的骚屄里…啊…哥我不行了…我好想叫…」    
    
　　接着妹妹突然提高了音量，简直就像是用吼的一样。    
    
　「啊～干我～用力干我～插死妹妹吧～啊～好爽啊～哥的大鸡巴好厉害～干    
    
　　得妹妹好爽～哥的大鸡巴～在干妹妹的骚屄～干得妹妹腿都软了～啊～啊～射了    
    
　　～哥的大鸡巴射了～射在妹妹的～骚屄里面啦～爽死我了～「    
    
　　此刻妹妹的浪叫竟然都出现了回音，我看到路旁已经有好几辆车停下来像是    
在查看了。匆忙拔出在妹妹小穴里射完精液的肉棒，急忙拉着妹妹躲回了车里。    
    
　　还好我停车的地方四周漆黑一片，那些车子上的人看了一阵没发现什么就陆    
续开走了。看到危机过去，总算是有惊无险，还好没被人看到。    
    
　　稍微清理了一下，我和妹妹在车里寻找四处飞散的衣服。两人穿戴整齐后，    
我才将车倒回便道上，继续往回家的路上行驶。    
    
　　至於被喂饱的妹妹，则是娇懒的靠在座位上，果然没力气再捣乱了。    
    
　　——————————————————————————（三）温泉    
    
　　这个月是公司的淡季，很多员工都趁着这段时间请年假外出游玩。    
    
　　下班回家后我坐在电脑前，在网路上搜寻有什么地方可以带着妹妹去玩。后    
来找到了一间位在山上的温泉旅馆，住宿一晚加上来回车程，大概两天的时间。    
    
　　我正在浏览旅馆的简介和图片，这时妹妹洗完澡走进了房里。妹妹身上套着    
一件衬衫，手里正拿着乾毛巾边走边擦着头发。    
    
　　看到我坐在电脑前，妹妹把手中的毛巾往床上一丢。接着走到了我旁边，将    
我握着滑鼠的手拉开，侧着身体坐到了我的腿上。两只手勾着我的脖子，眼睛看    
着萤幕上的东西。    
    
　　「哥正看什么？」    
    
　　我看了妹妹一眼，这才发现妹妹只穿了件衬衫，扣子也都没扣，衣服底下光    
溜溜的。    
    
　　「你怎么穿这样就出来了？」    
    
　　「穿了又没用，晚点不是又被你脱光了」说完还白了我一眼。    
    
　　我心里有点惭愧，最近真的是越来越抵挡不住妹妹的魅力，两人在床上翻滚    
的次数是越来越频繁。    
    
　　「在看要带你去哪玩呢，这间温泉旅馆怎么样？」    
    
　　「我看看，嗯…还不错啊，风景蛮漂亮的」    
    
　　「那就决定去这里吧」    
    
　　看完后把电脑一关，抱起怀里的妹妹，往床上一丢，我人也跟着扑了上去。    
    
　　没费什么功夫就进入了妹妹的小穴里，看来妹妹真有先见之明。嗯，好习惯    
应该继续培养。    
    
　　接下来自然是一场欢愉的肉体交缠。    
    
　　因为那间温泉旅馆的规模不大，只拥有一个露天的公共浴池，所以我特地选    
在平日的时间请了年假。为了以防万一，我还带妹妹去买了泳装。    
    
　　路上的车并不多，一路顺畅的开到了那间温泉旅馆。抵达的时候还没到中午，    
比我预计的时间还早了一些。    
    
　　我和妹妹走进旅馆，看到台台里坐着一个３０岁左右的老闆娘。这时老闆娘    
也看到了我们，脸上挂着亲切的笑容。    
    
　　老闆娘软软柔柔的嗓音，让人听起来很舒服。身上散发着一种成熟女人的风    
韵，却没让岁月的痕迹留在脸上，脸上的肌肤看起来依然水嫩水嫩。丰腴的上身    
穿着一件Ｔ恤，衣服下的乳房将整件Ｔ恤撑得高高隆起。没想到在这里，也能遇    
见一个这样的美女。    
    
　　和老闆娘闲聊几句后，才知道因为不是假日，所以这两天只有我和妹妹这两    
个客人。    
    
　　老闆娘领着我们进入事先预订好的房间，放下行李后休息了一会儿，接着在    
旅馆里用过午餐。    
    
　　下午我和妹妹出了旅馆，我牵着妹妹的手在附近走走逛逛欣赏风景，一直到    
了傍晚才回到旅馆。用过了晚餐后，因为走了一下午的路，我和妹妹都觉得有点    
疲累，直接躺到了床上睡觉休息。    
    
　　这一觉睡到了半夜才醒来，妹妹拉着我说非要去泡澡，说来到这里没泡到温    
泉太可惜了。    
    
　　我和妹妹拿着盥洗用具走到旅馆后面的露天温泉，因为没有其他客人，我和    
妹妹脱了衣服直接赤裸着身体。稍微沖洗了一下身体，我和妹妹并躺在温泉里舒    
服的泡着澡。    
    
　　才泡没多久的时间，妹妹就又不安份了。    
    
　　妹妹的小手在水里抚摸着我的肉棒，头也靠过来向我索吻。当我的肉棒在妹    
妹的手中完全充血硬挺后，妹妹松开了手将身子坐进我的怀里。小手又重新握着    
我的肉棒，直到肉棒被妹妹的小穴整根吞了进去。妹妹接着又把我的手放到她的    
乳房上，让我抚摸她的奶子。    
    
　　一边摸着妹妹的奶子，一边开始慢慢抽插妹妹的小穴。没想到才插没几下，    
旁边突然响起水流波动的声音。在夜晚寂静的山林里，这小小的声音显得特别的    
清楚。    
    
　　「啊，你们正泡温泉啊，我以为你们还在睡」    
    
　　老闆娘说完还亲切的对我们笑了笑，接着拿起已经沾湿了的毛巾，动作自然    
的盖住原本裸露的乳房。虽然时间不长，但还是让我清楚看见了老闆娘圆润丰满    
的乳房轮廓。    
    
　　原来老闆娘见我们先前还在睡觉，忙完了事情后就想泡个澡。刚从明亮的屋    
里走到晕暗的露天温泉，再加上又没细看，於是就有了彼此裸裎相见的事。    
    
　　老闆娘大方自然的态度，轻易化解了彼此之间的尴尬。只是此刻我的双手还    
抓着妹妹的乳房，老闆娘又眼带笑意的看着我的手。让我放开也不是，不放开也    
不是。    
    
　　妹妹看好像没什么事了，也不管老闆娘还在场，竟然又开始摇起她的屁股。    
    
　　屁股在水里的摇动带起了一波波的水花和声响，只要老闆娘不是太笨，看到    
妹妹的动作，应该就能猜到我们正在做些什么。    
    
　　「哥～你也动一动」    
    
　　听到妹妹对我的称呼，我看到老闆娘扬起了她好看的眉毛，我知道老闆娘应    
该在心底开始猜测我和妹妹的关系了。    
    
　　心里无奈的叹息一声，我最后还是伸手抱住了妹妹的细腰，开始在妹妹的小    
穴里轻轻的抽动。    
    
　　「嗯…老闆娘，过来这边一起泡嘛～嗯…」    
    
　　我没想到妹妹竟然会一边呻吟，一边对坐在我们对面的老闆娘招手，我瞬间    
有种被妹妹打败了的感觉。    
    
　　老闆娘却似乎不讨厌妹妹这种没有心机的个性，对着妹妹笑了笑。用手摀着    
盖在乳房上的毛巾后，就起身往我们这边慢慢走来。毛巾的长度堪堪遮住老闆娘    
的蜜穴，走动间若隐若现极具诱惑。    
    
　　老闆娘走到我们旁边后，转过身背靠着浴池坐了下来。我们之间的距离，近    
到我只要微微抬起手，就能碰触到老闆娘的手臂。    
    
　　「刚才有看清楚吗？」    
    
　　老闆娘突然转头问着我。我轻咳一声，不知道该怎么回答。    
    
　　「要不我再站起来，让你多看一会儿？」    
    
　　看来老闆娘知道我刚才偷看她的蜜穴，正在调侃我呢，我连忙摇头说不用。    
    
　　「老闆娘你的胸部好大喔，借我摸摸看～」    
    
　　妹妹说着就侧过身体，拉下老闆娘盖在胸前的毛巾，伸手覆在老闆娘丰满的    
乳房上抚摸着。    
    
　　老闆娘看到我盯着她的乳房，既没拍掉妹妹的手，也没拿回毛巾盖着，就这    
么任由我看着她的乳房。直到妹妹摸到老闆娘的乳头都立了起来，老闆娘这才轻    
轻拍掉妹妹的手。    
    
　　「别摸了，有你哥摸你还不够」    
    
　　我一直到现在还是保持着原来的姿势：两只抓着妹妹的乳房，肉棒插在妹妹    
的小穴里。只是所有的动作从老闆娘起身的那刻起，就已经全部停止了。    
    
　　妹妹听了对老闆娘笑了笑，又摇了两下小屁股，激起一阵浪花。接着又贴到    
老闆娘的耳朵旁低声细语：    
    
　　「老闆娘，想不想试试我哥的大肉棒？」    
    
　　老闆娘呆呆的眨了眨她的眼睛，没有想到妹妹会问她这种问题。    
    
　　「老闆娘要不要试试？我哥真的很厉害的」    
    
　　见老闆娘没有直接拒绝，妹妹就起身站到老闆娘的面前，拉着她的手硬是把    
她拖起来，然后压着老闆娘的肩膀往我的怀里靠。    
    
　　虽然老闆娘有微微反抗，但最后还是败在妹妹手下，整个身体坐到了我的怀    
里。    
    
　　「哥～你服务一下老闆娘吧，让老闆娘嚐嚐你的大肉棒」    
    
　　我看了一下老闆娘，见老闆娘没有出声反对，好像也没有起身的意思。而我    
对这个温柔亲切的老闆娘也有着相当多的好感，於是就轻轻抱住了老闆娘的腰，    
老闆娘也任我抱着没有挣扎。    
    
　　我的肉棒此刻被老闆娘的臀肉压在下面，我将老闆娘的腰微微上抬，一手扶    
着肉棒对准老闆娘的蜜穴，再慢慢的插进老闆娘的蜜穴里头。    
    
　　「嗯～有点涨…慢一点，蜜穴还不够湿呢」    
    
　　老闆娘接下来的话似乎有点不好意思在妹妹面前说，凑到我耳边羞羞的低语：    
    
　　「老闆娘的蜜穴比较浅，经不起你的大肉棒胡来，要温柔一点…」    
    
　　妹妹看老闆娘和我说着悄悄话，好奇的连问我们在说些什么。老闆娘自然不    
肯讲，妹妹转头又追问我。    
    
　　我被妹妹连连追问，只好无奈的看着老闆娘。老闆娘脸红红的望着一旁不说    
话，我知道老闆娘同意了，只是不好意思说出口。於是我在妹妹耳边告诉她老闆    
娘刚刚说的话，听得妹妹吃吃直笑。    
    
　　好奇心得到满足后，妹妹又叽叽喳喳的跟老闆娘说话。话题大部份都围绕在    
妹妹和我的事，当然也包括了我和妹妹的性事，妹妹还一直跟老闆娘形容我射在    
她小穴里的时候有多舒服多舒服。    
    
　　「老闆娘怎么样，我哥的肉棒很大吧？」    
    
　　「嗯，是蛮大的…你这个臭丫头，让我做这种事」    
    
　　我觉得老闆娘应该是原本对我就有些好感，妹妹的个性又讨她喜欢，所以才    
会这么轻易的被妹妹说服。    
    
　　老闆娘转过头对着我说：    
    
　　「便宜你了，小色鬼」    
    
　　看着老闆娘妩媚的娇嗔，我忍不住抓着老闆娘丰满的乳肉揉捏，大肉棒慢进    
浅出的在老闆娘的蜜穴里抽插。    
    
　　「嗯…小色鬼还蛮厉害的…应该玩过不少女人吧…」    
    
　　「没啊，加上老闆娘总共才两个」    
    
　　「那你还是个小色鬼…嗯…第一个女人就玩自己的妹妹…」    
    
　　「不是我主动和妹妹发生关系的」    
    
　　「哥，你说什么呢！除了头几次之外，后面哪一次不是你把我扑倒压在床上    
猛干的」    
    
　　「呵呵～小色鬼的谎言被拆穿了呢」    
    
　　唉，百口莫辩。谁叫我上的是自己的妹妹，怎么解释都是错。被妹妹和老闆    
娘联手调戏，我也只能挺动我的肉棒来进行反击。    
    
　　「啊…小色鬼恼羞成怒…在对我报复了…啊…事实就是事实…凭你的小鸡鸡    
…啊…别想让我屈服…」    
    
　　怒了！大肉棒被叫成小鸡鸡。我立刻开足马力，企图以事实证明大肉棒就是    
大肉棒。    
    
　　「小色鬼…你轻点…啊…别那么用力…你想插死我啊…啊…好…我认输了…    
    
　　不是小鸡鸡…是大肉棒…啊…小色鬼是大肉棒…「    
    
　　「这还差不多，再叫我小鸡鸡，不止插死你，还要捏暴你的大奶子」    
    
　　我边说还边在老闆娘的大奶子上用力捏了两下。    
    
　　「别捏那么用力…会疼…嗯…小色鬼跟你妹…一定玩得很疯…老闆娘禁不起    
…你这样折腾…嗯…对老闆娘温柔点……慢点插…嗯…小色鬼的大肉棒真长…顶    
的好深…嗯…好了…老闆娘够了…小色鬼去陪你妹玩吧」    
    
　　「老闆娘还没高潮吧？我再多插一会」    
    
　　「不用了，有机会再让小色鬼玩个够，去陪你妹玩吧」    
    
　　然后老闆娘就起身坐到旁边，脸上带着笑意看着我和妹妹。妹妹一看老闆娘    
离开了我的肉棒，马上急不可耐的冲过来，抓着我的肉棒就往小穴里塞。    
    
　　「啊～好棒，哥我终於等到了，看你们两个人在干，我的小穴都痒死了」说    
完还不好意思的对老闆娘笑笑。    
    
　　「哥～插深点，妹妹的骚屄痒好久了…啊…哥哥刚刚被…老闆娘弄得难受吧    
…哥哥用力的干我吧…发泄在妹妹身上…啊…我最喜欢哥哥…用力干妹妹的…骚    
屄…」    
    
　　刚刚在老闆娘的蜜穴里一阵浅插，没有得到满足。现在干着发骚的妹妹，可    
以不用留情的大力狠插猛干。    
    
　　「啊…好爽…哥干得好用力…妹妹的骚屄…最喜欢给哥哥…的大鸡巴干…啊    
…哥哥用力…再深点…把大鸡巴插进…妹妹的子宫里…啊…顶到了…哥哥加油…    
    
　　快插进去了…用力干…啊…把骚屄给干穿…「    
    
　　听到妹妹淫荡的浪叫，老闆娘一阵惊讶。没想到这个开朗活泼、没有心机的    
小美女，发起浪来竟然如此开放，那些粗鲁的话听得她都有些害羞。    
    
　　「哥哥插进来了…啊…哥哥的大鸡巴…插进妹妹的子宫里了…大龟头…啊…    
    
　　一直在撞妹妹…的子宫…把妹妹撞得腿软…啊…好爽喔…我被哥哥干得…好    
舒服…哥哥要射了吗…啊…快射进来…让老闆娘看看…哥哥把精液…射到妹妹子    
宫里…啊…好爽…哥哥射进来了…射了好多…啊…老闆娘快看…哥哥把他的精液    
…全射进我的子宫里了…「    
    
　　我和妹妹喘着气平复着呼吸，等到体力恢复后，三个人才上岸擦拭身体。穿    
好了衣服后，我又亲了亲老闆娘的小嘴，才把被干到腿软的妹妹抱起来，走回房    
间睡觉休息。    
    
　　隔天一早，妹妹就跑去缠着老闆娘，非要老闆娘今天休息陪着我们。老闆娘    
很喜欢妹妹，又招架不住妹妹缠人的功夫，就答应休息一天陪妹妹玩。    
    
　　用过老闆娘煮好的早餐后，妹妹就脱光了自己的衣服，然后追着老闆娘拉扯    
她的衣服，老闆娘也笑嘻嘻的跑给妹妹追。妹妹见老闆娘不肯轻易就范，就招呼    
我一起对付老闆娘。    
    
　　於是老闆娘在我和妹妹的追逐围堵下，最后被剥成了一只小白羊。我也将肉    
棒轻轻插入老闆娘的蜜穴里，让老闆娘双腿夹着我的腰，抱着老闆娘走出了旅馆。    
    
　　老闆娘见我就这样抱着她走出旅馆，开始在我的怀里挣扎起来。我亲亲老闆    
娘的小嘴，又拍了拍她的屁股，让她不要乱动。    
    
　　「今天没有其他的人，老闆娘就这样陪我走走吧」    
    
　　大概是想到晚点我和妹妹就要离开了，老闆娘将头靠在我的肩上，搂着我的    
脖子不再挣扎。任由我的肉棒在走动间，抽插着她的蜜穴。    
    
　　老闆娘并不重，这样抱着她，我也能走上一段时间。妹妹今天也特别的乖巧，    
跟在一旁和老闆娘说笑。我们就这样赤裸着身体，一边进行最亲密的接触，一边    
在附近走动观赏山上的风景。    
    
　　抱累了的时候，我就让老闆娘下来扶着路边的树，然后抓着老闆娘丰腴的屁    
股，将肉棒插进老闆娘的蜜穴，温柔而缓慢的抽插。    
    
　　等到体力恢复后，再将老闆娘抱在怀里边走边插，一直这样重複下去。逛到    
快中午我们才走回旅馆，我的肉棒就这样一整个上午都插在老闆娘的蜜穴里。    
    
　　回到房间午饭也不吃，我将老闆娘放倒在床上，依旧轻柔的继续抽插着老闆    
娘的蜜穴。    
    
　　抽插了一阵后，老闆娘突然对着我说：    
    
　　「小色鬼插快点吧，我没关系」    
    
　　看我还是保持原来的速度，老闆娘对我笑了笑：    
    
　　「你都插在里面一整个上午了，总要让你发泄出来」    
    
　　我亲亲老闆娘的小嘴，稍微加快了速度，但还在老闆娘可以承受的范围内。    
    
　　「啊…小色鬼在…体贴我呢…老闆娘好高兴…啊…小色鬼如果觉得难受…可    
以再快点…没关系…啊…」    
    
　　我没有继续加快速度，但是却将肉棒往老闆娘的蜜穴里插得更深，直到龟头    
不停的顶着老闆娘的子宫颈，才保持在这个距离里反複的抽插。    
    
　　「小色鬼…想使坏呢…啊…是不是也想…和你妹妹…做爱的时候一样…啊…    
    
　　顶开老闆娘的子宫…插在里面射精…啊…小色鬼有办法的话…就把它顶开…    
啊…    
    
　　只要插进去了…老闆娘就让你…在子宫里面…射出来…「    
    
　　受到老闆娘的鼓舞，我的肉棒开始往老闆娘蜜穴更深处插去。    
    
　　「啊…小色鬼加油…老闆娘好舒服…再加把劲…啊…顶开老闆娘的子宫…小    
色鬼就可以…做最想做的事了…啊…不行了…被小色鬼这样一直顶…啊…快被小    
色鬼插进去了…啊…啊…进去了…进去了…小色鬼的肉棒…插进子宫里了…啊…    
    
　　小色鬼已经…插进去了…要射了吗…要不要在老闆娘…的子宫里面射出来…    
啊…    
    
　　老闆娘不行了…小色鬼射吧…都射出来…啊啊…啊……「    
    
　　射完精的我压在老闆娘柔软的身体上休息，高潮过后的老闆娘也紧紧抱着我，    
享受两人肌肤相贴的温情。老闆娘靠在我的耳边说：    
    
　　「小色鬼满足吗？老闆娘这是第一次让人射在蜜穴里呢」说完还舔了一下我    
的耳垂。    
    
　　我们就这样一直抱着彼此的身体，两人的嘴不时碰触亲吻。休息一阵后，还    
插在老闆娘蜜穴里的肉棒又硬了起来，我又开始轻柔缓慢的抽插老闆娘的蜜穴。    
    
　　没有激情，也没有欲望，我们只是静静的享受拥有彼此的感觉。    
    
　　直到妹妹来告诉我应该回去了，我和老闆娘这才依依不舍的分开。    
    
　　临走前，老闆娘站在旅馆门口送我和妹妹离开，老闆娘鼻子红红、眼睛湿湿，    
一副泫然欲泣的样子。我紧紧抱着老闆娘，不停亲吻着她的小嘴。答应以后一定    
常来看她，也留下了我的电话，叫老闆娘有空时可以来找我和妹妹。    
    
　　（Ｐ。Ｓ：原本是只打算写兄妹俩泡温泉的故事，写到一半加入了老闆娘这    
个角色。写着写着发现我还蛮喜欢老闆娘这种温温、柔柔的个性，於是焦点渐渐    
转移到老闆娘的身上。对兄妹俩而言，老闆娘就像是个邻家大姊姊，温柔而包容。）