淫荡学生妹妹
本书刊由一夜网整理
更多小黄书：https://t.me/huangseshuji
致富网址：www.yiye98.com
首先是从以前学校就誉为校花的采葳，她是个直率的女孩，留着长发略带点综色，加上大眼睛无法阻挡的放电，让男人都想把目光停留在她身上，再加上她有１６６ＣＭ的高挑身材，三围３４Ｄ。２４。３６，尤其是在上游泳课的时候，男同学包括男老师都会注视着她Ｄ－ｃｕｐ的乳房，就连走路都会不停摇晃着；除了胸部外，最自豪的就是小蛮腰下的圆臀高翘迷人，修长的美腿。而跟她同时转学的有另外三个优质女生，蒨慧外表是属于运动型少女，１６５ＣＭ拥有比采葳还丰满的Ｅ罩杯的大乳，除此之外就是她聪明的头脑让人很配佩服。
郁佳则是个活泼有个性的女孩，外表洁白美丽，条件也都不错，而皮肤细嫩白晰，简直是吹弹可破那样。而雅岚长得清纯可爱，个性内向很有男人缘、功课最好，迷糊的个性让人很疼惜。因为同是转学生分配的坐位又是在附近，很快地她们变成了好姐妹，而班上的男生们对她们更是爱护有加。因为采葳原本是台北人所以在学校附近租房子，房东是个看起来４０岁左右的中年人，因为有着大大的啤酒肚大家都叫他啤酒伯，听说他老婆好象过逝很久了且似乎蛮有钱的每天都闲在家里，几乎每个晚上都看他带不同的女人回家。但是采葳并不在乎，因为她只要跟房东放电一下房租就能算便宜何乐而不为呢。这栋房子分成了６间，采葳住在Ｃ。房东住在Ａ、而Ｂ似乎是个从外地来台中工作的年轻人叫阿祥，好象是在工地上班的样子，每天都可以看到他只穿一件背心去工作，因为在工地上班所以他的身材很壮硕手臂就快跟采葳的大腿一样粗了，每次遇见采葳都赶紧跑开，因为他长得那么可怕像黑人一样，Ｄ则是住了个酒店小姐小玲，每天都很晚才出门深夜才回家因此很少遇的到，Ｅ住了对新婚小夫妻，老公是在大陆从商叫阿隆，而老婆是在附近外科诊所上班的中医师惠美，至于Ｆ嘛后来采葳才发现原来住的是她班上的同学阿泰，他家似乎也蛮有钱的样子，给他租了一间特大的房间，只是他不学好成绩都是垫底的又常常逃课老师们都拿他没辨法。而采葳的好姐妹们蒨慧因为本来就是台中人所以住自己家里；郁佳跟她表姊慈如一起住；而雅岚则因为父母的要求所以住学校宿舍。每次只要放学，采葳她们几个总会到附近的梅亭街茶店喝茶，加上在班上阿泰又近水楼台坐在她们附近，渐渐地跟她们混熟了。某星期六的晚上，郁佳因为长期受不了班上小吴和阿忆的无理的追求，十点多找了阿泰和刚补完习的雅岚、蒨慧到采葳套房里喝酒解闷，但随着时间愈来愈晚，雅岚因为宿舍有门禁，所以先回去了。接着蒨慧怕家人担心也跟着回去了；而郁佳却无奈地猛喝闷酒，因为隔天还要上课。「时间不早了，郁佳！你该回去了！」采葳担心的催促着。「不要人家还要喝」郁佳无理取闹了起来。
「你如果再不回去我可要生气啰」采葳装做生气的样子。郁佳拗不过她只好乖乖回家，看她连走都走不稳虽然不放心但采葳也只好拜托阿泰骑车送她回家。「你回到家一定要打给我喔」采葳不放心的交待郁佳，不过她似乎真的醉了一点反应都没有。看着阿泰载着郁佳离开她才关上大门。「阿泰，我不想太快回家，你陪我到美术馆那儿走走好不好？」郁佳哀求着。美女的请求哪有人会拒绝呢，尤其是阿泰这个大色狼。眼看这个喝醉的美女提出这种要求阿泰马上一口答应，便把车停在美术馆外面，两人便在美术馆外的树林外散步。阿泰陪着她走着不发一语，他想这也不办法，于是便开始搞笑，讲一些冷笑话，终于让她笑了出来，开始嘻嘻哈哈打打闹闹起来，并追打她到美术馆树林角落。「嘘！那里好象有人的样子」阿泰向郁佳比了比，两个人基于好奇便偷偷的往草丛走去。原来是对男女趁着没人在打野炮，两人完全没注意到有人来，还在激情的交合，随着男生肉棒的进出女生更大声的淫叫着。阿泰看到这一幕下体的肉棒更加坚挺，其实早在骑车时郁佳几乎是完全贴在自己的背上，不时地刹车来让郁佳尖挺的乳房触碰背部。而郁佳似乎也看得津津有味一点也不想离开的样子。
「那女生好象很舒服的样子」郁佳脸红的说着。「还好吧我看那男的也只是普通而己」阿泰似乎没什么的说着。「说的好象自己很厉害的样子，我才不信」郁佳伸手一抓抓在阿泰的裤子上。阿泰两手也老实不客气的抓着郁佳的胸部。「哇！看你个子不大怎么那么大一根啊」郁佳感觉到阿泰的小弟弟正不安的跳动着，而且自己的一只小手还抓不住。由于喝了酒再加上这一幕活春宫两人的情欲早己按奈不住，但又怕被那对男女发现不好意思，两人便偷偷的到另外一边的树林去了。一到树林两个便像热恋的情侣抱在一起亲吻了起来，两人的嘴像是吸住一样不停的亲吻阿泰更把舌头伸入郁佳的口中，两人的舌头像是蛇一样的在嘴里不断的纠缠着，吻了许久两人才不舍的分开分开时口水还牵成一条线。「人家的小穴好痒，快点帮人家止痒一下嘛」郁佳靠在树上把裙子掀起露出早己被淫水湿透的内裤，阿泰二话不说马上把拉链拉下肉棒一下子就弹了出来。阿泰把郁佳的蕾丝内裤脱到了小腿，然后用左手把郁佳的右脚抬了起来，肉棒贴在郁佳的小穴口磨了起来。「阿泰￣不要￣求你！！」郁佳嗲嗲的哀求着不可能停止的淫兽。阿泰的肉棒对准小穴用力一顶。『喔好大』郁佳娇呼着。
『大，还有一节耶。』阿泰调侃说。郁佳当然知道还有一节，可是已经快顶到子宫了。『喔阿泰的好大。阿泰。你的肉棒好大啊已经到了到人家的花心了。』郁佳虽然在日本留学时早已不是处女，但之前日本男友的尺寸跟阿泰根本没得比，这么大的肉棒还是第一次遇到，只有把脚张开迎合着阿泰的抽插。『啊好紧阿泰你的肉棒好大把人家小穴的塞的满满的人家吃不消了人家的穴好紧我要来来了不行了不行了人家要来了』在酒精的作用下，郁佳居然撑不了两三下，就自己泄身了，软软的摊在阿泰的身上。阿泰的性欲才刚被挑起，怎么可以放过这个小骚货。他把郁佳反过来背对自己，扶住郁佳的屁股，不管三七二十一的挺起肉棒就往郁佳的穴插进去。这一插，可让郁佳吃不消了。『啊阿泰慢一点人家受不了停一停啊我的穴人家的穴好紧啊啊又痛又爽的啊人家酥了人家的小穴都酥了。』郁佳在阿泰的抽插下，不禁又发起浪来了。
『啊。啊天啊，阿泰我的大肉棒哥哥插妹妹。用你的大肉棒插妹妹的小淫穴妹妹湿了湿透了』郁佳已经肆无忌惮的淫叫了。过一会儿郁佳开始习惯阿泰的肉棒，更是加速的套弄，享受起来了。『啊哥哥的肉棒。是我见过最大的好爽喔啊到花心了。舒服死了妹妹又要来了高潮了妹妹爽死了。』眼看郁佳又要泄身，阿泰毫不客气，八寸长的大肉棒，一次次狠很的往郁佳的小穴中用力抽插，每次都直顶花心，插的郁佳全身酥麻，淫水直流。『啊啊狠心的亲哥哥。大肉棒哥哥你要插死妹子了用力插妹妹的穴用力干吧操死亲妹妹的小浪穴。』『你还真是个小骚货。』阿泰说，更加用力的抽插起来。『对妹妹是骚货插死妹妹。操死妹妹吧这次不行了妹妹要泄了啊喷了妹妹喷淫水啊喔妹妹酥了。』郁佳说完，一股阴精从穴中喷出，直冲向阿泰的龟头，从小洞的细缝中，顺着大腿，流到地上。阿泰在郁佳的阴精刺激下，一时肉棒暴涨就要喷了，而郁佳觉得阿泰的肉棒突然涨大，知道他快射精了，更是死命的摇着屁股。『阿泰。来啊。喷给郁佳喷在我的穴里用力啊。』阿泰在这样的挑逗下，一股浓浓的阳精就喷进郁佳的小穴中了。阿泰拔出射精后的肉棒郁佳马上把肉棒含入口中把剩下的精液全吞了进去，然后拿出卫生纸清理自己的小穴，阿泰看到这景象忍不住又吻起郁佳。『唉！你别闹了啦，要不是喝酒要不然你才没机会呢。』郁佳娇滴滴的说着。阿泰只好牵着郁佳的手往大门口走去，刚好看到之前那对男女在对面的商店，两人面对面的笑起来，阿泰送郁佳到家门后两人亲吻了许久才依依不舍的离开。
第二章公车上的淫迫
自从美术馆的激情后，郁佳找到了阿泰当依靠，两人陷入了热恋「当当当」一阵钟声结束了一日的课堂。大家都涌向了大门口，有的跑步、有的慢行而同时闲谈，笑声此起彼落。一直心仪郁佳的小吴不像阿忆只会暗恋美丽的郁佳，总是会在郁佳跟阿泰分开时上前去搭讪，其实小吴的追求，令郁佳十分烦厌。但这阵子都会刻意躲着小吴坐公车回家。当她跑到公共汽车站就停在人龙的后面，可能是脚步声响太大，引得其它候车人都回头望向她，顿时有点尴尬，两颊飞红起来。停下来时身上流出的点点汗珠弄湿了校服，令整条橘色格子裙贴起身来，郁佳的美妙曲线就玲珑浮凸的现出来，丰挺的乳形亦清晰可从外边见到。由于郁佳的天使面孔加上漫妙身材，在校内早就是有名的美女了，候车的男同学都看得心猿意马，下体的裤裆都给硬起的肉棒拱起了一块。放学的人潮散了不久后，往她住处的公共汽车已来到车站前，「叽」一声停下来。这时公共汽车已差不多满座了。由于是繁忙时间的长程车，班数少而半途落客也不多，所以郁佳每天都惯了做「沙丁鱼」。当郁佳迫进车内，有阵阵浓烈的汗味和混浊的香水味弥漫在空气中，她在慢慢的迫进车内时，恍惚有很多男人手在借意摸她的胸部，最后她被迫到中央位置时才停下来。而在那位置，郁佳并不能伸手抓到车厢扶手，她唯有就给人夹人的站着。她多希望半途有人下车，但最后也没有发生。她就在所站的位置将书包放在车厢地板上，同时预备做好保护要害的姿势。当车开行时，她用肩轻轻倚着其它乘客，并想将两手提起护胸。突然有人从后压过来，她的手还未提起就给压倒在一位男同学的胸口，两颗乳头及下体就面贴面的粘在一起。抬头一看竟是同学阿忆，她感到情况很尴尬，想避却是没有地方可移动，只得保持现状站着。「真巧啊~郁佳！！」「阿忆！！」在车走动时，两人身体就只隔着两块布摩擦起来，生理上的自然反应令阿忆的肉棒硬起来，在裤裆内突出，顶着郁佳的小腹来回摩擦，而郁佳一双乳头亦变硬得摩擦着阿忆的胸口。渐渐两个脸上都添了一片红霞，呼吸都有的急促起来。由于郁佳之前很排斥阿忆和小吴的追求，现在又产生这种情况，生理上产生了一种莫明欲念和一种好奇心，为逃避这种欲念，郁佳假装的左盼右望，这时车外的风景正在窗外飞快流后。时间一久，郁佳慢慢的感到那条火热肉棒竟自动的在她小腹上抖动，当车走下波时那条肉棒更像插在自己的身上似的。那阵欲意变得越来越大，郁佳阴户不禁的流下爱液来，她感到很羞愧，希望不会给任何人知道，而两腿却在互相摩擦来抵消阴户的空虚感觉。当车到了中途站，情况并未改变，而她的阴户好象越来越湿，整个人也好象发起热来。这时候郁佳觉得像有一只手在摸她的臀部，她很害怕，但又不敢叫出来。想到如果怒目以视色魔可能会把他赶走，她就立即回头看，可惜角度所限，始于也不能看清是谁。那只手在她的臀部慢慢的向下游走着，渐渐那处有一阵快感传到郁佳脑海。跟着那只手隔着郁佳校裙由上移下，停在她的私处，伸出手指轻轻的触摸着阴户外边，一度电流的感觉实时传到郁佳脑海，快感令她不禁在车厢内低声呻吟起来。幸好公共汽车的马达声浪很大，掩盖了她的呻吟声。被郁佳阻挡视线的男孩，只看见郁佳的呻吟和挑逗，他很想吻着她那肌渴的樱唇，但却欠了胆量。那只手不断的挤手指迫郁佳的私处，阴户内不停的流出爱液，弄湿了一大片校裙。郁佳的脸上红霞越来越浓，快感催促下的呻吟就像满座的公共汽车不停站的飞驰。汗水不停的从郁佳身上流出。那只手已经感到她的阴户很湿，于是开始进迫，把裙子拉起，直接触摸她那湿透的内裤。那手伸出手指在阴沟处的内裤橡根处游动了一会，待她没有作反抗时，两只手指就从那处伸入她的阴沟内，直接的搓摸那湿润的阴户和搓玩那敏感的阴蒂。「啊」郁佳只觉全身一阵趐软和想坐下来的感觉，幸好前后也给人夹着，不致于出洋相。当郁佳的阴蒂被搓玩时，她亦实时很紧张的拥抱面前的阿忆，阿忆再按禁不住，就向她的樱唇吻下去，两片舌头随即在口中搅动起来。旁人看起来，他们就像对热恋的情侣，都不好意思的转头望向其它地方。那神秘人开始把中指插入郁佳的肉缝里抽送，一种仿如做爱的快感令她感到有点吃不消。渐渐的，阿忆的吻由樱唇移到粉颈，双手亦在衣服上摸索，当找到入口，就摸进了校服和内衣内，两手恣意的在一双乳头上抚摸着。前后不断的快感使郁佳呻吟着，旁人当然看不见她颈部以下发生的事，只认为这女孩的粉颈十分敏感呢！阿忆更猛烈把握机会的把自己的火棒在美人儿郁佳小腹摩擦。有几次阿忆的手想移下时都给郁佳禁止，因为她怕那阿忆发现在正被人非礼。当阿忆在上边打得火热时，郁佳的内裤已被退至膝部，郁佳暗叫不要，并把大腿夹起来。那神秘人即用自己的肉棒隔着裤摩擦郁佳的臂部中间，一阵阵的快感令她产生了对肉棒的欲念，阴户变得很痒和空虚。渐渐的，郁佳两腿松了下来，那人把自己的裤链拉下，就将火热粗猛地肉棒伸入她两腿之间，来往地抽送，郁佳的阴户第一次受到这样的刺激，产生了第一次的高潮，高潮中爱液的流下沾湿了那粗大的肉棒。抽送久了，郁佳的臀部很自然上翘，而双腿亦微微分开而立，预备给猛茎插入自己的阴户止痒。这时，有一把很低沉的声音在耳边问郁佳︰「你想我弄你，就求我吧！」那男的声音在郁佳的耳里感到很熟悉。郁佳此刻实在欲火焚身，管不得那男人是小孩子或乞丐或是自己的老师，即从喉咙发音回答︰「插我吧，把你的肉棒插入我的身体好吗？」「呀呀」郁佳不禁低声淫叫起来。「我受不了了，请快干我吧！」「好吧，是你求我的。」那人就用龟头在阴户外摩擦了一会，跟着从低角度将猛茎往上翘，再一顶。郁佳的阴道依然非常的窄，起初只得龟头进入阴道，慢慢的整条肉棒在郁佳的淫水润滑下滑进了阴户，直达花蕊，虽然有一些痛楚，但快感、高潮给她更大的刺激。阴户紧紧的包着肉棒，郁佳感到不断的高潮。当郁佳想到自己在公共车厢内和一个陌生的男仕公然做爱就感到羞耻，但一阵阵的快感却令她失去理智，在车厢中不顾他人地低声呻吟着︰「呀呀呀」「插深些呀呀呀呀！」郁佳的喉咙在低声叫着。由于车厢太窄，那肉棒的抽动很困难，郁佳为了得到更多的高潮，利用自己的脚掌把身体撑高和放下，令那火辣的猛茎可以在阴道壁内抽动摩擦起来。「呀呀！呀呀！」郁佳的喉咙发出一阵阵的淫叫。那刚成熟的身体被高潮不断的冲击着，令郁佳失去了理智，那男人配合着郁佳的动作，将身体不断的微蹲然后上插，在她阴户中抽送着。两人的精水摩擦得「吱吱」声向起来。每逢公共汽车在交通灯处停下时，他们都停下抽送，休息一会；随着车速的加快，那男人的抽送也加快；当车转弯时，那肉棒摩擦得郁佳的阴道左右肉壁有无上的快感和高潮。在车厢中大约抽送了二十多分钟，郁佳已感到全身趐软无力了。当公共汽车车差不多到美术馆时，郁佳又达到另一个高潮的同时，那肉棒在郁佳阴户内猛力的痉孪了数下，接着是一阵强烈的抖颤，郁佳感得有一股热流在那男孩的裤裆内射出，一股热辣辣的精液射到她的子宫。「不可以！！！！！」郁佳低声叫着。汗水早已弄到郁佳的校裙湿透，半透明的衣服贴在她身上差不多等于透视装，那娇嫩的肉体暴露，就像她赤裸裸的站在舞台上作裸舞和真人表演。那软了的肉棒慢慢的抽出郁佳的阴户，那神秘人还将他的内裤穿上及整理好下身的校服。这时郁佳才如梦初醒的摆脱面前的阿忆，虽然始终都是两人贴着身，但经郁佳的轻微反抗，那阿忆即收回热吻和抽出双手。车厢内的人群慢慢散去，到郁佳可以转身时，竟发现站在后方侵犯她的是“小吴”。「怎怎么可能，你不是骑摩托车~」郁佳惊讶着问。「我的小美人儿，刚才爽吧！！你以为躲得过我吗？」「上车后，加上阿忆的配合~嘿嘿」「你们好过份！！太过份了~竟然欺负我！！」「郁佳，好好跟着我小吴，保证让你每天快乐似神仙」小吴说着。「哈哈，恭喜你小吴得到了郁佳啊~」阿忆附和着，但心里却不是滋味。郁佳这时感到无比的羞愧，竟然是讨厌的小吴，而且还跟他发生关系，顿时觉得很对不起阿泰而落泪了起来。只见小吴嘴角高傲地看着她下了公车。'