清纯靓丽的美女大学生终于难逃法网
本书由一夜网整理完成 
        一夜网TG交流频道：https://t.me/caliweedexpress
       一夜网： yiye98.com

九月下旬的一个周末的夜晚，“砰”地一声，北师大女生宿舍429 房间的门
被撞开了，一位脸色苍白的年青女大学生步履有些跌跌撞撞地走了进来，仔细看
去，女孩儿身上的衣服有些不整，散乱的披肩长发上沾着露水似的东西和草叶，
真丝短袖衫的两个扣子都系错了，隐约看去，女孩儿的领口处还斑斑驳驳地有些
湿粘的斑痕。
“张怡，你不是说去参加什么‘培训班’了吗？回来得这么早啊？”宿舍里
正在叽叽喳喳聊流行服装的三个女大学生见状都向进来的女孩儿发问道。
“没┅┅没什么┅┅”那位叫张怡的少女用手下意识地遮掩着面颊喃喃地回
答，然后慌慌张张地走向自己的床铺，拿起几件洗漱用具和衣物塞进脸盆，接着
又转身快步走出了房间。
“嘿，她怎么回事儿？慌慌张张的？”房间里的一个女生低声问道。
“是有些奇怪呀！她平时不是挺傲的吗，走起路来仰着头，今天怎么垂头丧
气的样子啊？”另一个黑瘦的女生也发问道。
“哼！这骚货可能没干什么好事！你们没瞧见她的屁股蛋子上还蹭着一块泥
吗？浑身还有一股骚味呢！肯定是跟野小子钻树林去了！哈哈！”其中那个胖胖
的肥妞儿悻悻地说道。
“嘻嘻┅哈哈┅”几个女生都嘻笑起来。
那个黑瘦的女生又问道：“不过没听说张怡搞对象了，这家伙平时不是声称
没有一个北师大的男生够她的尺子吗？连艺术团的那个篮球王子不是都没有追成
她吗？”
“她的‘尺子’‘大’啊？”那个胖丫儿十分不屑地一撇嘴，接着说，“没
准儿，这骚货刚被男的强奸了！你们没听说南湖边发生强奸案的事儿啊，看她平
时那个骚劲，说不准就让哪个小流氓给骑上了，看以后谁还要她！哈哈！”
“嘻嘻，大姐你说话真够损的啊。”那个女生细细地说道，“不过，看张怡
的脸色真是不好啊，头发上也脏脏的，不知道是怎么搞的。”
“┅┅┅┅”几个女生嘁嘁喳喳地把话题转到了那个叫张怡的女生身上。
女生楼黑黑的水房里，一个身材修长的少女正在角落里发疯了似的洗漱着，
少女身上的衣服已经脱光，揉成一团扔在墙角，白皙滑腻的裸体在暗暗的水房里
泛着亮亮的白光，只见她不停地端起脸盆“哗哗”地从头到脚地冲洗着冷水，中
间又不停地在牙刷上挤满牙膏使劲地在嘴里刷着！少女身边的水花四溅，令水房
里也在洗漱的其它几个女生都不满地侧目而视，嘟囔着抗议道：“你有病啊！要
冲凉去澡堂子冲去！”有的还低低地骂着：“真是发骚也不看看地方！”
那个少女此时根本理会不到这些，在“哗哗”的水幕下，少女的泪水也不停
地倾泻下来。这位裸体冲洗的女大学生就是“张怡”，她究竟发生了什么不寻常
的事情呢？
原来，这个周末张怡是去参加校外一个“礼仪形体训练班”的，为就要到来
的北师大第五届“礼仪小姐决赛”做准备。她今年刚刚19岁，作为舞蹈系二年级
的学生，张怡有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿颀长，有着1.72
米/50 公斤的标准模特身材，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑
在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，
一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的锔成流行的“Highlight”
栗色的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，张怡的
浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的
感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉，更使
得同龄的女孩子们个个羡慕嫉妒不已。
来自杭州的张怡平时性格确实比较高傲，秀美的脸上总是带着淡淡的微笑，
令男人感到一种不容亲近的意味，很多条件优秀的男生甚至留校男教师向她发起
过进攻，但是张怡都对之惋拒。作为19岁正值妙龄的美貌少女，张怡不屑于这么
早地堕入恋爱的漩涡，妈妈从女儿姿色初绽的时候起就曾告诫她要好好地保持自
己的身价，张怡现在已经是很有经验的了，这也是她由于自己的美丽而产生出的
信心，天生丽质的妙龄女孩儿们有哪一个不曾高傲呢？更何况她从一年前刚刚入
学时起就一直被师大的男生们评为“系花”，而且在刚刚举行的北师大第五届
“礼仪小姐”选拔赛中又一举进入前十名入围！她吸引了校内众多追求者的心，
但是这个如公主般高傲的女孩却眼界极高，谁都看不上眼，这更使得那些同龄女
生们十分地嫉妒甚至怨恨，就象前头那几个议论她的室友们，所以，张怡的女同
学关系并不行融洽，她大多数时间里都是独来独往的。
然而，在这个周末的夜晚，不幸降临到了张怡的头上——刚才同寝室的那个
胖丫儿猜的没错，年青貌美的女大学生张怡被人“强奸”了！！就在今晚她从
“礼仪形体训练班”上返校归来的路上，在“南湖”边时，三个号称“校园骑马
帮”流氓团伙的地痞围上了她。
张怡今天是提早离开那个培训班的，原因是那个所谓“舞蹈教练”今天对她
加大了“动作”。以前那个精瘦的家伙的手脚就不老实，不是借教练之机摸索张
怡的美臀，就是用胳膊触碰女孩儿的酥胸，非常讨厌。张怡每次都及时地躲开身
子，避免他的性骚扰，但是今晚这家伙竟然欲火升腾，把身穿紧身练功服的张怡
安排在后排练舞，然后几次对她性骚扰，有一次这家伙假借纠正动作时机，摸到
在张怡的背后，竟然把小腹紧贴在了女大学生的臀后，胯下那根直直挺硬的阳具
就硬撑撑地触进了张怡的臀沟里！
“这不是耍流氓嘛！”高傲美丽的张怡实在无法忍受了，她回手给了那家伙
一个耳光，然后简单收拾好自己的物品，跑出了训练班的大门。
张怡下了班车走进北师大的校门时，天色已经暗淡下来，皎洁的月亮在天边
垂挂，清爽的晚风拂面而来，一下子令女孩儿的烦恼减轻了不少，她深深地呼吸
了几下带有青草芳香空气，然后放慢脚步向前走去。
北师大的南墙外，是一处不小的人工湖泊，杨柳垂堤，片片蛙鸣，风景甚佳，
是恋人们谈情说爱的好去处。到湖边从校门出去要绕个极大的弯子，学生们便在
公园这处围墙上开了一个大口子，这样穿出去便是湖畔，很是方便，所以北师大
甚至还有临校的大学生们，都成双成对地跑到这里来卿卿我我。只是后来，湖边
不时传来有女学生被强奸的消息，甚至有两人被奸后在湖里溺死，亦不知是被杀
还是自杀，校方便将这洞堵上。然而这湖泊对学生小情侣们的诱惑实在是太大了，
没多久，便又被人给开出一个洞来。直到前不久又传来有女生被强奸的消息，最
近才没人再敢晚间跑去“谈恋爱”了。
此时，张怡正走向湖畔，女孩儿贪婪地呼吸着湿润的空气，心意自由地漫步
在通向湖畔的林间小径。“呀，今天湖边的人怎么这么少啊？”张怡正在纳闷，
忽然身后“哗啦”一声响，被人从后紧紧抱住，心中一惊，叫道：“谁……”刚
说出一字，被捂住了嘴。女大学生的脑海里一下子闪过湖边不时传出的强奸事件
来，不禁大惊失色，便欲挣扎，身后那人猛地身子向下一压，少女的腿一软，
“扑通”一声与身后的那人一起倒在地上。张怡刚一倒地，身后那人的身子便一
下子翻上来，死死地压在她身上，让她动弹不得，同时一只蛮力的粗手紧紧扣在
了她的嘴上。
张怡此时已看清，身上压着这人是个小个子的年青男子，剃着个平头，脸被
着月光，看不清容貌怎样。那人一边身子四肢顶住张怡手脚，一边淫笑道：“嘿
嘿嘿，小美人，别动了，再动也跑不出我手掌心！”张怡又惊又怕，拼命挣扎着，
几次差点便脱出那人的掌握，但终究捱不过那人力大，被牢牢的压制住。那人道：
“嘿嘿，瞧不出小马子还挺烈，老子就爱玩儿这样的马子，够味，动啊？动啊？
等会儿看哥几个不玩死你，嘿嘿……”张怡大惊，心想：怎么还有几个？惊吓之
下，愤起余力，挣得愈加凶了。
两人正纠缠着，不远处传来一人话声：“喂，老三，逮着靓马子了？”那叫
老三的一边压制张怡，一边气喘吁吁的道：“他妈的这小妞挺难弄，老子一人不
行，看什么热闹！还不来帮忙！”那人道：“呵呵，你平时不是总吹自己能力超
强么？怎么这当儿不行了？男人可不能说不行啊！”老三骂道：“老二，他妈的
谁不行了？等会看你小子先不行还是老子先不行！他妈的，还动！再动惹恼了老
子做了你！”后一句却是恼羞成怒之下对张怡嚷的。只是在这紧要关头，张怡哪
还听得着他叫些什么，脑子里早已是吓得一片空白，只是本能愤力挣扎着。
那老二从一树后转了出来，走到老三身后，一探头，道：“我肏！这小马子
够靓啊，够劲！哈哈，等会有得乐了，干的时候也这样有劲才好！”老三骂道：
“他妈的你小子到是帮忙啊，你他妈的再看戏，老子和你急！”那老二嘿嘿笑道：
“哟，老三你别急啊，就来就来，一会让你放第一炮还不行吗？”说着，蹲下身
来，将张怡压住，拿出一卷绳，丢给老三，道：“老三，你逮住的，你来捆！”
说罢，又拿出一块不知什么布团，塞在女大学生张怡的嘴里，并将女孩儿硬翻过
来，双手背在了背后。那老三腾出手来，把女大学生的双手捆得死死的。
老三站起身来，气喘吁吁的道：“他妈的这么难弄的小妞到是第一次碰到！
一会儿得多弄起下补回来才行！”骂骂咧咧的和那老二架起无助的女大学生往黑
暗处走去。
两人将张怡硬架着拖到一个四面灌木紧紧围起处，往地上一丢，那里还有一
个高个子流氓嘴里叼着烟卷等着。平日里高傲得很的张怡此时已经高傲不得了，
她的双手都被反捆住，嘴里也被塞着一个布团，只能不时地发出“唔唔”的声音。
“完了！”张怡一下子明白自己已经落入了流氓们的手中，眼中泪水哗哗的狂涌
了出来。聪明的女孩儿知道如果没人来救，自己无论如何也难逃三个流氓的手心，
必遭侮辱，心里又悔又怕，就挣扎着努力站起身子，欲夺路而逃。
张怡刚迈出一步，便被流氓从身后抱住，推倒在地。老三道：“小美人，想
跑吗，等哥几个爽完了，让你跑，也跑不动了！来，先亲一个！”说着一张臭哄
哄的嘴便往张怡嘴上吻来。张怡秀首狂摆，极力躲避流氓的臭嘴，但还是无法挣
脱地被那个流氓啃上了俏丽的脸蛋儿和湿润的嘴唇。
老二伸手拉住老三，笑道：“老三，别猴急猴急的，忘了规矩了，我们逮着
的靓马子都得老大先骑的！”“可，她是我逮着的┅┅”老三刚一嘟囔，就“啪”
地挨了一个嘴巴！眼见靓丽出众的美张怡，那站在一旁的高瘦的老大早就看得血
液上涌直欲喷鼻而出，哪儿能不先下手呢！“滚一边去！”老大冲老三吼了一嗓
子，然后，急哄哄地便扑向哭泣着的张怡。
张怡拼命扭动着，不让那老大靠上自己的身体。“决不能让流氓侮辱自己！”
张怡不知哪儿涌起一股力量，挣得更加凶了。心里盼望着有人能往这边来，听到
撕打声，赶跑这几个流氓，救了自己。张怡虽知这十分渺茫，但她不想放弃最后
一丝努力，能多撑一刻是一刻，哪怕是不能幸免于难，她也要拼完最后一点力量。
两人在地上翻滚着，纠缠中那老大忽然“啊”的叫了起来。原来张怡在撕打
中膝盖在他胸口重重的顶了一下，疼得他几乎喘不过气来。望风的老二和老三，
听到动静，都捂着嘴巴偷笑起来。
那老大听到同伙的笑声，恼羞成怒，扬手“啪啪啪”连打张怡几个耳光，骂
道：“臭婊子！再挣老子宰了你！一会捅烂你个骚屄！”年青的张怡被打得头
“嗡嗡”的响，昏昏沉沉，几欲晕去。那老大边骂边“嘶”的一声，将张怡的领
口扯了开来。而张怡的目光有些迟滞了，暂时停止了挣扎，显然是被打得人迷糊
了起来。那老大骑在女孩儿的身上，看着眼前的胜景，拍了拍张怡漂亮的脸蛋儿，
狞笑道：“挣啊，再挣啊！你这臊屄他妈的就是贱！非得老子打你才爽！”接着
双手扯住张怡胸罩肩带一下子扯开了女孩儿的衬衫，张怡的上衣一下子被扒掉在
腰际，顿时那两只骄傲挺立的乳房就象两只小兔子一样跳动而出，紧接着就被老
大的两只黑手一把揪住使劲地揉捏起来！
“老大，兄弟也来帮你！”眼见老大胯下的绝色美女开始春光外泄，老二和
老三终于忍耐不住性欲的刺激，麻利地奔向被老大骑住的张怡，一人抓住女孩儿
的一条大腿，猴急地脱掉她的丝袜和皮凉鞋，然后撕开她腰间的裤带，“唰”地
扒掉了张怡的牛仔裤！美张怡被老大牢牢地骑在胯下，上身动弹不得，下身又被
流氓扒掉了裤子，两条修长滑腻的大腿顿时向空中乱蹬乱踢起来，试图阻止几个
流氓进一步的行动，被堵住的嘴里发出的“唔唔”的痛苦的呻吟声。
“啪啪！肏你个臊屄的，又来臊劲了不是？！找打啊！”张怡的脸上又被老
大揍了两个大耳光，“你她妈屄的，不扒光你的衣服怎么肏你臊屄啊！哈哈！”
在流氓们的淫笑声中，老二和老三已经麻利地捉住了张怡的两只精美的小脚丫儿，
将她的大腿分开死死地按在草地上，两只肮脏的黑手同时抓向了张怡隐秘的小腹
部，就听“嘶啦”一声，张怡腰际那薄薄的三角裤衩已经被撕碎，还未经人事的
处女圣洁的下体暴露无遗，一下子裸现在皎洁的月光下！！
“我肏！骚！骚！”面对张怡那春光乍现的勾魂儿“宝贝”，老二和老三四
只贼眼顿时冒出了绿光，四只脏手急切地摸上了张怡光滑的下腹部，无情地薅住
了女孩儿那两瓣儿隆起的大阴唇和那一片绒绒的黑色的草丛！！
骑在张怡腹部正在玩弄女孩儿两只乳房的老大感觉不对劲了，这么靓的嫩马
子的屄不能让他们先上手啊！他一蹁腿从“呜呜”哭啼着的张怡的身上下来，然
后伸手薅住了女孩儿的披肩发，将下身已经一丝不挂的女孩儿从草地上拖起来掩
在身后，对老二老三骂道：“肏，你们急什么！？大哥还没骑她的大屁股呢！你
俩给我等着！”
这三个流氓都是流氓成性的家伙，他们已经在南湖这里轮奸猥亵了十来个妙
龄女生，那两个被奸杀的张怡也是他们几个干的。他们逮着的女孩儿姿色都是容
貌不错的年轻姑娘，每次都是由老大首先骑上美臀就地奸污后，才轮到老二老三
他们“挥枪上马”，发泄兽欲。然而，今晚被他们逮住的张怡的美貌，确实不是
一般的青春女孩儿所能比拟的，也是这几个流氓从来没有“品尝”过的，光是张
 怡那1 米72的模特身材，摇曳生姿的性感美臀，就已经是几个家伙平日里可望不
可及的了！今天老天让他们艳福无边，竟然逮到了多少男人梦寐以求的绝色美女，
而且这美女还已经被他们扒光了衣裤，几乎一丝不挂地站在那里，他们每一个人
还怎么能等待得了呢？！
老三不满地开始嘟囔了：“大哥，每次骑马子都是你优先，今天要不是我，
我们谁也骑不上这么靓的屄不是？大哥今天您就先别吃独食了，让兄弟们也尝尝
鲜好不？”那个老二也跟着嚷嚷起来：“是啊，大哥，这马子这么靓，今天我们
三兄弟就别分先后不成？”
眼见两个兄弟要急眼，那个老大右手薅着被捆绑着的张怡的头发，心里也不
自在起来，以前一起轮奸学生妹，不管谁逮住的，还真是每次都是他第一个骑上
那些马子的大屁股“开苞”，两个兄弟放风的。可是这次老三逮的这个屄真是太
靓了，自己要是不先骑上，那一辈子可能都没有机会再逮着同样的了！可怎么办
呢？老大真是心里犯难，他使劲扯住张怡的长发，把呜咽着的张怡拖到中间，对
两个兄弟说道：“你们小子就不能等等啊，这马子就一个大屁股，你说我们怎么
一起骑？！”说完，一脚踹在女孩儿的膝窝里，把张怡踢跪在地。
“大哥，你别急。让我想想┅┅”那个老二色迷迷地围着跪在草地上的张怡
转了一圈，他捏了捏张怡那被破布塞住嘴的面颊，然后他走到张怡的背后，两只
脏手在张怡那白嫩光滑的脊背上摸索着，接着就见那小子伸手绕过张怡的背后，
一下子揪住了少女胸前那两只高耸的奶子，一上一下地揪扯起来！
“我肏，你小子耍大哥啊！”老大见状就要去拉开那正在过手瘾的老二。
“大哥，您别急，我们先查查这逼是不是个雏儿！”老二急忙缩回手，对老
大讪笑起来。接着，这小子一脚“啪”踢在了张怡那勾魂儿的光腚上，把女孩踢
得一下子上身俯卧在了草地上，这样张怡那骄傲迷人的丰臀就一下子蹶了起来！
还没容张怡挣扎，那老二就扬起右手，照定张怡那雪白雪白的屁股蛋子上“啪啪
啪”地就是几个大“腚光”，这刺激的肉体拍击声在小树林里分外清脆！
张怡长到十九岁这么大，还从来没有被男人这么狠狠地抽“腚光”，白嫩的
两瓣儿臀肉上顿时显现出清晰的男人掌印，柔弱的女孩儿不禁扭动着衣衫衣衫褴
缕的上身，嘴里呜呜咽咽的声音更大起来。老二又“咣”的一拳砸在了张怡纤细
可人的腰身上：“肏！你他妈的把臭屁股给老子打开！”在流氓狠狠的殴打下，
高傲的张怡终于认识到了什么叫做男人“铁拳”，她下意识地按照流氓的要求分
开了大腿根。“再把臭屁股蹶高点！”老二蹲在张怡的屁股后头，双手使劲地往
草地上按压女孩儿的腰肢。终于，犹如孔雀开屏一样，北师大“礼仪小姐”、号
称“系花”的绝色张怡头触地跪在地上，织腰沉地，椒乳垂挺，她那勾动无数男
学生梦牵魂绕的美臀终于高高地向空中蹶起，臀沟间那销魂索魄的完美阴户终于
彻底无遗漏地为几个流氓展现出来！
“我肏！我肏！我肏！！”几个小流氓个个血脉贲张，胯下的“机关炮”炮
口高昂！
老二摸出一个手电筒，“唰”地照亮了了张怡的臀沟里：“大哥！您动手查
查她的臭屄？”老大早已是按捺不住兽欲，伸出两手就探进了张怡幽幽的臀沟，
毫不客气地扒开了女孩儿那柔嫩的大小阴唇，“检查”起张怡的细腻温热的外生
殖器来。
“操，有膜儿！有膜儿！”那老大把食指刚刚抠入张怡的阴道，就立刻兴奋
异常地叫了起来！张怡还是个玉洁冰清的处女，当然有处女膜了。几个流氓都哈
哈地淫笑起来，同时胯下的阳具翘得更高。“我说这马子身上的宝贝够咱哥们儿
分的嘛！是不是，老大？”他淫笑着把脏手伸进张怡的臀沟里，薅住女孩儿的阴
毛得意地对两个流氓说道说，“‘大宝贝’就是她胯裆里的这个‘大屁眼儿’！
当然是要大哥先开苞了！不过，这小马子不只是在下身有一个‘大屁眼儿’，她
脑袋上还有一个‘大屁眼儿’呢，哈哈！”说着，老二抽出抠女孩儿阴户的手，
放在了张怡圆润迷人的丰臀上使劲地揉捏，“她还有这个大光腚坨儿，胸脯子上
还有两只大奶子，这三样东西都是好玩的‘宝贝’啊，她爹妈养出她这三个‘宝
贝’来，正好是分给够我们三个兄弟一起玩的啊！哈哈！”
“你小子脑瓜够快的！”老大、老三都明白了那小子的坏主意，他是要三个
人一个玩弄张怡粉嫩的小嘴，进行“口交”，一个玩弄张怡诱人的两只乳房，剩
下那个猥亵张怡那性感的美臀！这样，他们就可以同时奸污这可怜的美貌张怡了。
“好啊，那就开始干吧，我要玩她的大屁股！”那个老三说着已经脱光了下体，
挺动着胯下的“机关炮”冲向了跪蹶在草地上的赤条条的张怡！“我就先开开她
上面的‘大屁眼儿’，哈哈！”老大也麻利地褪下衣裤，露出了丑陋的阳具！
“老大，老三，先别急！”老二一边脱裤子一边说，“我们得先把这靓马子
驯服了，要不然待会儿她大嚷大叫的，给我们哥们惹麻烦不是！”“行行行，你
他妈的就别罗嗦了！交给老子就是了！”老大说话间已经冲到了张怡的面前，一
看老三已经贴在张怡的臀后骑上了张怡的屁股，那小子胯骨急急地挺动着，试图
将勃起的鸡巴捅进张怡那未经人事的阴道！老大一看急了眼，他双手薅住张怡的
头发，猛地把女孩儿向前拉动，使得女孩的高蹶的美臀一下子脱离了老三的胯下！
“肏！不行！老三这小子想肏屄！不行！说好了现在谁都不肏屄的！我要搞这靓
马子的大屁股！”
“告诉你们都别急了嘛！”老二此时下体已经是赤条条的，一根粗黑的阴茎
挺立在胯间，他急切地对两个同伙叫道，“老三，你先别着急骑她的屁股！一会
儿有的是机会让你骑个够的！老大，你也别急着肏她屄嘴，我不是说了嘛，要先
把她驯服了，摆好姿势再上她才舒服！”说着，他上前分开了正在争执的两个同
伙。“肏，你说怎么办吧！”老大拉着老三光着腚一屁股坐在了草地上。“看我
的吧！”老二奔到了草地上等张怡身畔。
此时张怡初遭老三生殖器的侵犯，未经人事的小女孩儿早已吓得魂飞魄散，
几乎晕了过去，她被老大狠命地薅住头发往前拽，屁股一脱离老三的下体，女孩
儿整个身体就被拉趴在地，“呼呼”地喘息着，她的两只手被反绑在背后，两只
白嫩嫩的奶子变形地贴在湿凉的草地上，显得十分异样的性感，而她那更加性感
的光溜溜的臀部更是突现在月光下，微张得臀沟间女孩儿那隐秘的外生殖器更是
散发着神秘的性感气息！
这时，老二恶狠狠地薅起了张怡的秀发，强迫她跪在草地上，老三那小子见
状马上贴身在她身后，两手猥亵地抠摸着张怡光滑的大腿和臀沟。老二凶恶地对
张怡说：“听着，小臊屄！今天你撞到了我们哥们儿的枪口上，算你倒霉！一会
儿你要是敢不老实，看我不把你给宰了喂南湖的王八！”说着，他摸索出一把长
长的有棱角的军刺，明晃晃地横在了张怡两只乳房的下面！
十九岁的张怡哪里见过这阵势，两只乳房下传来的冷冰冰的杀气，把小女孩
儿吓得魂飞魄散，秀发披散的头不住地颤动着，也不知道她是在不住地摇头还是
点头，此时如果嘴不是被东西堵着，一定可以听到她的上下牙齿的打颤声！老二
得意地“嘿嘿”淫笑起来，他知道眼下这如花似玉的张怡已经百分之七八十被吓
住了，一会儿手头再给她加点码儿，这女孩儿的大屁股就可以任他们恣意忘为地
驰骋了！他伸出手扯掉了堵张怡嘴的东西，哇噻，竟然是一条不知道是哪里弄来
的臭三角裤衩，上面除了张怡的口水外，还有着粘糊糊的血污！
终于可以长出一口气了，张怡的小嘴已经被塞了好久，上下颚生疼，张怡嘴
里失去了束缚，眼泪流淌，羞辱地“哇哇”哭出声来！“我肏你妈的！敢哭！啪
啪！”那老二辣手摧花，哪有什么怜香惜玉的念头，照定张怡的脸蛋儿就是两个
大嘴巴子，硬生生地把女孩子的哭声打了回去！他左手攥住张怡右边的那只乳房，
右手拿起军刺就触在了上面！“再哭我他妈的就让你象被我们扔进南湖的那两个
臊屄一样！先把你的这个小奶子拉下来！！”说着左手一使劲，把张怡娇嫩的乳
房捏得变了形！
一丝不挂的张怡痛苦地嘶叫了一声，精神上的恐惧和肉体上的痛苦，使得少
女不敢再大声哭啼，只是丰满的胸脯不住地起伏着，喉咙里发出呜咽的悲鸣，连
小便也失禁了！“哈哈，你们瞧，这马子被吓出尿来了！”那老三一直在玩弄张
怡的下体，正在亵玩女孩大阴唇的手被一股暖暖的尿液淋过！“哈哈哈哈”三个
流氓都发出一阵淫笑！“老三，把这马子的手解开吧！”那老二松开张怡的乳房，
端起张怡娇美的脸颊，淫笑着发问道：“告诉大哥，搞过对象没有？”张怡不敢
再动，惊恐地摇了摇头。老大伸手扯住了张怡的秀发：“哈哈，这么骚的屄还没
有被爷们骑过，那可太可惜了！待会儿大爷骑上你的大屁股就知道了！要是敢骗
大爷！肏，我先划烂你的脸蛋儿！”
老三已经解开了绳子，张怡急忙把被勒出血印的双手挡在裸露的胸前，哭叽
叽地哀求道：“别别，几位大哥，求求你们放过我吧，我包里有call机，还有几
百块钱，你们都拿去好了，千万别伤害我啊！”“哈哈，”老大嘲弄地笑道，
“你个傻屄！call机、钱，我们都要，你身上的几个‘宝贝’也跑不掉！一会儿
你要是给我们侍候舒服了，哈哈，”他猥亵地挥手拍击着张怡高耸的两只乳房，
抽了两个“奶光”，“那我们爷们就放了你！要不然，你就等着南湖喂鱼吧！”
“老大！这靓马子是杭州的，刚十九岁！”老三此时已经从张怡的皮包里翻出了
学生证，兴奋地嚷嚷着。“哈哈，原来是杭州美女啊，怪不得大屁股这么骚！我
们哥们儿真有艳福啊！”几个流氓淫秽“啪啪”拍打着张怡的屁股蛋子，淫笑起
来。
“行了，老大，我们找个宽敞的地儿一起上她吧！”说着，几个流氓提着裤
子，薅头发的薅头发，拍屁股的拍屁股，推推搡搡地把张怡拖到了不远处湖边的
一垛残旧的堤岸处。张怡被几个流氓胁迫着，身上几乎一丝不挂，白皙的裸体在
明亮的月光下十分性感，而三个流氓则是个个赤裸着下体，胯下“长枪”耸立，
整个情景绝象是林间野蛮的原始人在亵玩着娇艳的白雪公主！！
“老大，你坐台阶上，还是开这马子上面的‘大屁眼儿’，”老二安排着，
“放心，这回让这屄跪直了伺候我们，老三个儿矮，就让他站着玩儿马子的大屁
股好了，他的鸡巴再长也插不进那臊屄里的啊！哈哈！”“您放心，老大，我这
次决不肏她臊屄，顶多捅捅她的臭屁眼！”老三欢快地把惊恐的张怡扯到了矮垛
子下，然后一脚踹在女孩的膝窝里，把她踹跪在地上，老三顺势栖身到女孩儿的
背后，半蹲半站地不顾女孩儿的挣扎，紧紧地搂住了她的腰臀，“倏”地一下，
这家伙胯下勃起的阴茎已经牢牢地触进了女孩儿的臀沟里，整个形成了一个“臀
 后”性交的姿势！这小子的个子只有1 米65，正适合与有着高挑模特身材的张怡
进行“臀交”。老大也坐在了土垛上，两手薅住张怡的秀发，将粗黑的阴茎触在
了女孩儿娇美的脸蛋儿上，恶狠狠地命令道：“妈个屄的，张开‘大屁眼儿’！”
可怜的张怡知道流氓动真格的了，她除了几次在公交车上和舞蹈班上被男人骚扰
过外，从来没有真正被男性侵犯过，现在屁股后头被老三的鸡巴触顶着，面前又
正对着流氓腥臭的阳具，心中害怕极了，虽然嘴里不敢大声哭叫，但是还是倔强
地紧闭着诱人的双唇。
“我肏！你他妈的还不老实啊！大爷叫你张开屄嘴，吞进我的鸡巴！！”老
大愤怒地吼叫着。张怡性感的裸体战栗着，老三已经在她的屁股后头开始了抽插，
流氓粗硬的阳具不停抽插着女孩儿温热滑腻的臀沟和大腿根，热辣辣的龟头不时
地触进张怡的阴唇处撞击！这种非人的淫辱简直令平日里高傲的张怡痛不欲生，
难道自己青春纯洁的身子就这样羞耻地被几个流氓占有了吗，我的白马王子到底
在哪儿啊，快来救救我啊？！“不！”张怡的心中不禁发出了一阵悲鸣，她似乎
听不到了那老大的吼叫，两只光滑的手臂开始抵挡男人那试图插入她嘴里的阳具，
同时丰腴的美臀开始使劲地甩动，极力要把插入自己臀沟的老三的鸡巴甩脱。
“老二！快把这屄的胳膊拧住，这马子的骚劲又上来了！”张怡的手臂无法
动弹了，因为已经被老二使劲扭住，那家伙力气使得很大，几乎把张怡扭脱臼，
而自己徒劳地甩动屁股却正好助长了老三的“臀交”，这小子呼哧带喘地贴在张
怡的屁股后头，忘情地在女孩儿滑嫩的臀沟中抽动着阳具，已经有一百来下了！
更可怕的是，张怡感到自己的纤腰被人不断地压低，而流氓的阴茎触击自己外生
殖器的次数则越来越多，那热热的龟头撞入自己阴唇的深度也随着自己屁股的甩
动越来越深，难道，，，马上，，啊？！“张怡的心中一阵惊惧，”难道，流氓
的生殖器马上就要真正插入自己的┅┅性交┅┅了？！“想到这里，张怡恐慌万
分，一下子停住了臀部的甩动，身体僵直地跪在地上不敢动作了！
还没等张怡缓过神来，面前被惹得暴怒的老大已经开始发威了！就见这家伙
左手大把地薅起张怡的长发，右手高扬，照定女孩儿的脸蛋儿上，“啪啪啪”地
一阵大耳光子降临了。美丽的张怡那长长的秀发飞散着，“啪啪啪”、“啪啪啪”，
老大嘴里不停地骂着张怡“狗屄！贱屄！臭屄！臊屄！”，一气足足抽了可怜的
张怡十个大耳光，！！张怡被打得头“嗡嗡”作响，娇艳的脸蛋儿上已经现出几
道掌印，嘴角都渗出了血丝。张怡被流氓打得昏沉沉的，大腿根一紧，死死地夹
住了她屁股后头流氓老三正欲肏屄的鸡巴，同时一股尿又流了出来，热热地浇在
了老三那已经亢奋到极点的龟头上！“啊！啊！不行了！”老三在张怡的臀后已
经抽插了二百来下了，美貌如花的张怡的勾魂儿美臀已经使他达到了性高潮，这
一股暖尿正好触发了他的最后关头，——他的鸡巴插在了张怡的臀沟中射精了！
亿万个精子“突突突”地激射在张怡的屁股沟里，菊花门口，以及温热的大小阴
唇上┅┅┅┅流氓灼热的精液喷射了近30秒才结束，而此时的张怡已经被老大打
得上身后仰，女孩儿的胯裆一松，退出了老三软蹋下来的鸡巴。“大哥，不，大
爷，别打我了，别打我了，我服了！我服了！！呜呜”被流氓臀后射精，同时又
被老大一顿大嘴巴子，张怡平日里心中的傲气这次真的被流氓打到九霄云外去了，
骄傲的公主女孩儿终于明白了男人的力量和此时自己的地位，“这世界真的只是
男人的世界！”，张怡开始不住地向流氓求饶了，高傲的心已经被流氓的大耳光
所征服，她终于认可了这样的事实，眼前这三个流氓虽然形象猥琐，但他们现在
就是她的“上帝”，“上帝”的命令就得不折不扣地被执行！
“好了，老大，这小马子已经服软了，你坐地上肏她屄嘴吧！”那老二此时
已经接替过已经射精完毕的老三的位置，他一把把张怡的头按进老大的胯裆里，
然后跪在张怡光溜溜的屁股后头，猥亵地伸手使劲地扒开女孩儿幽幽的臀沟，彻
底打开了张怡那隐秘勾魂儿的阴部！老三粘稠的精液还粘挂在张怡的屁股沟里和
粉嫩的阴唇上！他打开张怡的阴部，挺动下体，把粗长勃起的生殖器慢慢地插进
了女孩儿的臀沟里！
张怡有着标准的模特身材，圆润的美臀是翘翘的样子，这种翘翘的屁股本来
就利于男人把阳具从臀后插入，尤其是女孩儿的屁股沟里现在已经满是流氓老三
射出的精液，滑滑的，所以老二的生殖器穿过女孩儿的滑滑的臀沟，粗紫的龟头
就实实在在地触进了张怡那温紧细腻的大小阴唇里！他小腹贴在张怡光洁的屁股
蛋子上，扭动腰身，用鸡巴蹭动着女孩儿的外生殖器，然后他猥亵地两手伸进女
孩儿的胯裆，左右扒开了女孩儿的两瓣大阴唇，让那两瓣温紧的阴唇紧紧地包裹
住了他的阳具！他得意地把小腹紧紧地铆定女孩的光腚，那团刺人的阴毛全数扎
在了女孩粉嫩的屁股蛋儿上！随后，他抽出手臂，结结实实地压低了张怡纤细的
腰肢。好了，老二骑在张怡诱人的丰臀上，与张怡开始了新一轮的“臀交”！
此时的老大也已经成功地令美貌的张怡开始“口交”，在老大的威逼下，张
怡终于张开了她那被多少男生倾倒的双唇，深深地吞进了流氓那根腥臭的鸡巴，
男人乱哄哄的鸡巴毛刺得她的面颊生疼，可是她再也不敢有什么反抗了，只得按
照流氓的要求，用自己温热湿润的双唇和嫩舌不断地吞吐着老大的鸡巴，两只白
嫩的素手也得不停地套撸流氓的鸡巴根部┅┅“真他妈的美死了！”老大俯视着
正在为自己口交的有如此美貌出众的张怡，看着自己的生殖器不断地在张怡的粉
唇里进出着，龟头直触少女温润的口腔和嫩舌，“肏！这神仙般的快感比他妈的
肏屄还特殊舒服啊！”老大开始扯动张怡的头发，迫使张怡更快地吞吐口交，同
时命令张怡加快为他手淫的频率，一百五十多下口交后，老大开始进入了高潮阶
段！
正在跟张怡进行“臀交”的老二这时也快是“强弩之末”了，他的龟头穿过
张怡滑腻的臀沟已经更深地肏入了女孩儿的阴道，他感觉到了女孩儿阴道涩粒和
深处的那层处女膜，一百多次的抽插，也迫使胯下那发育完全的张怡的性器产生
了生理性的润滑，加上原有老三的精液，这使得老二的臀交愈加兴奋起来！有几
次他都想一下子肏进张怡的处女阴道射精算了！但是老大的“拳威”使他不得不
考虑射精后的后果┅┅有了，只见这家伙放慢了“臀交”的频率，下身骑住张怡
的屁股蛋子慢慢地抽插上下挑动，紧握着张怡那两只奶子的双手，悄悄地移到了
张怡的美臀上来，狠狠地揉捏着女孩的臀肉，然后再次掰开张怡的臀峰，充分打
开她那幽幽的臀沟。嗅了嗅张怡的臀沟，然后淫笑着用手指戳进去，在张怡的阴
道口和大腿根处蘸了些流溢的滑液，然后向张怡的肛门涂抹着——这家伙竟然要
使胯下美丽的张怡“后庭开花”，进行无耻下流的“肛交”！！
无知可怜的张怡还不清楚自己臀后的流氓要干什么，她现在不得不把注意力
集中在面前这凶神恶煞般的老大身上，具体地说，是集中到老大那根腥臭粗硬的
生殖器上来，因为，张怡明显地感到了这根“肉棒子”在自己的口腔中发生了变
化，先是她感觉到嘴里有了一种淡淡的腥臭的味道，似乎从流氓的龟头处流出了
一点东西，随后，老大开始薅扯自己的头发，并且突然加大了口交的幅度、深深
地将鸡巴插进张怡的小嘴里，几乎每次都触及张怡的喉咙，刺人的鸡巴毛和硕大
的阳具，以及越来越快的口交频率，几乎令张怡产生了窒息！
就在这时，张怡忽然间察觉到一直在自己臀沟里快速“臀交”的那根“肉棒
子”“唆”地整根抽了出去！同时一双大手大力掰开了自己的臀肉，一根肉棍硬
硬地触上了自己的肛门口！“啊？！他们要干什么？！啊！他们莫非要肛交？！！”
这个令少女感到十分羞愧的生理名词突然出现在了张怡的脑海里，她忘记在什么
地方见到过了这个“肮脏”的词汇，但是此时流氓的生殖器正直直地触在自己柔
嫩的肛门上，这种强烈的性刺激不禁令少女浑身惊惧地战栗起来！“不要啊！！
不行！”张怡惊慌的叫声通过喉管再到那被老大塞满阴茎的口腔，到外面时已经
弱化成了小狗般“呜咽”的悲鸣，还没等她再次惊叫和“防御”，老二的龟头已
经突然到访，生硬地突破了肛门环的保护，钻进了张怡的身体，尖锐的裂痛钻心
地疼，进入的力度惊人，到拼命地收缩括约肌想把来犯的异物挤出体外的时候，
张怡的直肠肉壁已经是紧紧地握住了阴茎，疼！还有酸麻！
老二这回真的满意了，这靓马子真是一个好屁股啊！！抓紧阴茎的感觉真厉
害！他双手紧紧搂住张怡的圆臀，强力控制住了少女那疯狂扭动的身体，“啊，
爽！！”老二忍不住叫出声来！原来让女人痛苦是这么好玩！当然还有被强烈抓
握的阴茎带来的绝顶的快感，甚至有点酸痛了，不过不要紧，会更痛快的！这比
以前轮奸其它女生们的快感更加强烈！老二开始挺动身体，毫不留情地加快了同
张怡“肛交”的频率！这时那张怡已经陷入了极度痛苦的深渊，肛门里传来的那
种撕心裂肺的疼痛令女孩大大的张开了嘴，就象一条干涸的鱼一样！
惨遭奸污的张怡哪里知道，此时正在与她进行口交的老大已经接近了性交的
顶点，就在她大大张开双唇的一刹那，老大“突”地胯下一挺，同时两手薅住张
怡的头发猛力一拽，大龟头就这样硬硬地捅进了张怡的喉管里！张怡的嗓子眼一
紧，一股胃酸猛地返上来，淋在那硕大的龟头上，这种前所未有的强烈刺激，终
于使得老大登上了性交的高峰！！“我肏！这靓马子的屄嘴真的跟她下面的‘竖
嘴’一样他妈的爽啊！！”老大的生殖器在张怡几近窒息的喉咙里猛烈射精了！
污浊的精液喷射进女孩子的喉咙里，口腔里！并且满溢出那樱桃小嘴来！
“咳咳咳”张怡真的要被窒息了，她秀首乱颤、两手拼命地挣开了老大的束
缚，“咳咳咳”地吐出了老大正在射精的生殖器，就见老大那剩余的精液一股股
的“哧哧”地喷射在张怡那如花似玉的脸蛋儿上，以及飘散的披肩发上，这完全
口交成功的整个情景真是十分的刺激香艳！！甚至是十分异样的性感！！
老大终于射精完毕了，他又把已经疲软的生殖器捅进张怡那满溢着浓精的嘴
里，抽送了一阵，然后又用张怡的披肩发把鸡巴擦净，这才满意地伸手“啪啪”
拍打了几下跪在地上一边还在接受老二“肛交”，一边继续咳嗽的张怡的脸蛋儿，
淫秽的脸上满是兽欲得逞后的淫笑：“哈哈，不错，没想到你这小马子上面的
‘大屁眼儿’也他妈的够骚啊！哈哈！害得老子都他妈的‘跑马’了！口活不错
不错！”
而张怡这时早已顾不得老大的嘲弄了，她被老二骑在胯下无耻地进行“肛交”
已经有四五十下了，“后庭开花”的疼痛似乎已经有点麻木，女孩在惨叫、哀求、
挣扎都没有效果后，终于放弃了抵抗，她似乎已经有点知道抵抗和哀求都是激发
兽性的因素，眼下只有痛苦地忍耐┅┅┅┅“我肏，老二，你他妈的开她屄苞了！？”
老大已经从射精完毕的快感中恢复过来，看见老二正硬生生地骑着张怡的光腚蛋
子，疯狂地肏屄，不禁急眼了，上前就要拉他“下马”！那个老三也猴急地冲过
来。
“大哥，大哥，”老二见状呼哧带喘地求道，同时把生殖器连根没入张怡的
肛门停住“肛交”的动作，“您看清楚，看清楚┅┅”他把上身稍稍离开胯下女
孩儿的光腚，指了指自己那根深深没入女孩肛门中的鸡巴，淫笑着说：“兄弟开
的是小马子的臭屁眼儿，她那个‘大屁眼儿’我留着给您开苞呢！！哈哈”老大、
老三凑前一看都“嘻嘻哈哈”地淫笑起来。那个老二此时则更是“不管风吹浪打，
更是闲庭信步”，这小子重新抱定张怡那圆润的美臀，然后“啪啪啪”地大力拍
击张怡的屁股蛋子，“驾驾——喔吁！！”，他竟然下流地把胯下的张怡当成了
驯服的“母马”驰骋起来！！一下，二下，三下，┅┅┅┅，老二不顾张怡“嗷
嗷”惨叫，重新快速抽插了五十多下，这时张怡已经被蹂躏得接近昏迷状态了，
她把头深深地埋在地上，嘴里不住地发出痛苦的呻吟，白嫩丰满的酥胸也低沉到
了地面，随着流氓的肛交动作的冲击而前后晃动着，这种反常下流的“肛交”秀
在明亮的月光下充满了异样的性感刺激！！
忽然，老二伸手薅住张怡凌乱的的披肩发，把女孩儿的脑袋揪起，然后这家
伙伸长手臂，两手牢牢地扳住了张怡的两个纤弱滑嫩的肩头，猛地把张怡的上身
扳离地面。就见老二两手和腰胯同时动作，阳具“嗖嗖嗖”地急肏起女孩的肛门
来！嘴里发出“啊啊啊——”那种临近射精的叫声来！而那张怡则被流氓骑在胯
下，就象一只无助待宰的赤裸羔羊！！“啊啊啊——啊！”老二终于撒欢儿地在
美张怡的屁眼儿里射精了！张怡的光腚随着流氓射精动作而战栗着，嘴里发出痛
苦的呻吟┅┅20秒后，老二尽兴地地射精完毕，“噗”地一声从张怡的肛门里拔
出了鸡巴，顿时一股股污浊的精液和体液，夹杂着些许血丝溢出了女孩的屁眼儿，
顺着肛门、臀沟和女孩儿那被打开的阴唇，“汩汩”地流到了地上┅┅“肏，真
他妈的爽啊！”刚刚满意地在靓丽的张怡身上发泄完兽欲的老二，一脚踹在那女
孩儿仍然高蹶的屁股上，不屑地把张怡踹翻在地，“哈哈”淫笑着，“就是他妈
的臭屁眼儿没洗干净”。
“这靓马子身上的几件‘宝贝’还真他妈的够骚啊！肏起来够爽！！”三个
流氓光着屁股围坐在赤身裸体的张怡身旁，得意地抽烟，翻看张怡皮包里的东西。
惨遭变态奸污的张怡此时已经从肉体和精神上的痛苦中稍稍清醒过来，女孩儿从
地上爬坐起来，用两手抱住膝盖蜷曲着裸体，极力遮掩住自己的羞处，“无助地”
哽咽“起来。
“老大，接茬肏她的臭屄啊！你要是不行，兄弟我可就骑上她了！”那个老
三色迷迷地盯着更加性感的张怡，猴急起来。“肏，你他妈的急猴子啊，大哥以
前白带你骑过马子？！”老大训斥着老三。“是啊，老三，急什么嘛，靓马子得
慢慢地骑，才能骑出滋味来。瞧瞧，——”老二手里举着翻出来的学生证，“原
来这马子是学舞蹈的啊！怪不得她那个大光腚骑着那么够骚！——原来她练过啊！
怎么样，哥们们，让这小婊子先跳段‘光腚舞’助兴怎么样啊？哈哈！”“好！
好！！”几个流氓同声响应起来。老大狠狠吸了口香烟，然后挪屁股凑近了地上
的张怡，“噗”地一口把烟喷到张怡的脸上，淫笑道：“怎么样，大明星，给
‘老公’来段‘光腚舞’？！”这真是无耻之及的要求，哪个女孩子能够轻易顺
从呢？！老三见张怡没有反应，就上前毫不客气地抻开张怡的两条大腿，顺手探
进了女孩儿的阴部：“还躲屄躲！你身上那几个‘骚家伙’就差这个臭屄没有让
‘老公’开苞了，还装屄高傲！”这小子边说边开始抠玩张怡的外生殖器。
张怡见这些流氓又要来淫辱自己，慌忙伸手阻挡老三的脏手，不料这时老二
已经凑上来，不容分说，伸手就揪住了她的小乳头！她急忙抽出一只手来拨开，
并在地上蹭动着屁股向后退却，忽然只觉得自己的屁股一凉，老大的黑手已经摸
进了她的屁股沟里！张怡此时真的慌神了，她蹲在地上，两手顾上不能顾下，浑
身上下被几个流氓摸了个遍！而且，几个流氓在“哈哈”的淫笑声中，竟然又开
始七手八脚地拉她的胳膊、按她的脑袋、压她的腰肢，并且开始“啪啪啪”地拍
击她的屁股蛋子，看来流氓们是真的准备骑上张怡的美臀性交了！张怡惊恐万分，
她不知从哪里来的一股劲头，竟然猛地挣脱了男人们的脏手，爬起身就跑！
“哈哈哈！”流氓们顿时爆出了一阵哄笑，“这小婊子真他妈的够骚，非得
要把哥们的鸡巴都逗起来一起肏屄啊！哈哈！”于是几个流氓顺势围住了想要逃
跑的张怡，一个伸手薅住了她的披肩发，把她抱进怀里，挺鸡巴蹭她的丰臀；她
刚一挣脱，前面的那个流氓就张手揪住了她的奶子使劲地揉捏；张怡踉踉跄跄地
向一旁挣开，结果又被另外一个家伙“啪啪啪”地抽起了“腚光”，接着一脚踹
在光腚上，把张怡踢到了老大的怀里！北师大“系花”、“礼仪小姐”张怡披头
散发地裸体转圈奔逃着，就象“没头的苍蝇”一样，修长白皙的两条大腿明晃晃
地晃动着，两只丰满的乳房随着身体的起伏而撩人地剧烈地甩动着，丰腴性感的
翘翘美臀还刻意紧紧夹着臀沟里的“骚家伙”，整个情景真是“乳波臀浪”，香
艳刺激！把流氓们逗弄得胯下“黑蛇出洞”，个个“重树雄风”，大有“梅开二
度”的气势！
终于，张怡无可奈何地陷入了流氓们的“人肉阵”，美丽的张怡再也跑不出
来了。只见老大一挥手就扯住了张怡的头发，接着狠狠地揪着她的头发将她拖到
了旁边的草地上，然后，这家伙一个“扫堂腿”把张怡绊倒在草地上，接着他绕
到女孩子的臀后，“唰”地一下胯骨就跪贴上了女孩的屁股蛋子，同时胯下的生
殖器利落地插入了张怡的臀沟中，开始“老马识途”地顶着张怡的阴唇向纵深挺
进！张怡不甘受辱，下身被流氓骑住了动弹不得就用力扬起上身挺动，不让流氓
的阳具顺利地肏入她的阴道，同时嘴里发出也不知道是求饶还是哭叫的声音。老
二和老三这时就在一旁淫笑着观看着“活春宫”，他们知道老大“吃独食”时不
喜欢别人插手，就嘻嘻哈哈地边抽烟边说着流氓话嘲笑那不断挣扎的张怡。老大
 身高1 米75，与高挑的张怡相仿，两个人都是下身一丝不挂地跪着贴在一起，张
怡的大腿修长，跟流氓的腿长差不多长，屁股又翘翘的，女孩儿扬起上体后，使
得老大一时真的不能将鸡巴全数肏入张怡的阴道里，只是把硕大的龟头挤进了张
怡的阴唇里包住。
“他妈的，看来非屄老子使出‘绝招’你才能老实挨肏啊！”那老大大喊一
声，使出了一招，“母狗松腰！”就见这家伙搂紧张怡的光腚用力一提，然后再
往草地上一摔，张怡防备不得，纤腰顿时一松，上身就有些软软地塌下来。还没
等女孩明白过来，老大又大发“神威”，大喝一声，接着使出一招，“泰山压顶！”
这家伙突然从女孩的臀沟里拔出生殖器，粗壮的身子“忽”地纵起，两腿一蹁，
 结结实实地骑在了张怡纤细的腰身上！19岁的女孩子哪里受得了流氓那140 多斤
的大坨，“哐嚓”一下，张怡的上身就被老大压爬在草地上，张怡眼冒金星，痛
苦地伏在草地上喘息着，再也无力与老大抗争了！这流氓的确够狠的，幸亏现在
他胯下骑的是练舞蹈的张怡，女孩的身体柔韧素质好，要是换成一般的年青女孩
儿，就是“母狗松腰”和“泰山压顶”这两招中的一个，可能就要落得个骨折了！
“真他妈的是个贱屄！你他妈的再跟老子狂啊！”老大死死地骑在张怡的腰
肢上，回手在女孩那圆润的屁股蛋子上“啪啪啪”地大力抽起“腚光”来，嘴里
高声叫着“驾驾——哦吁！”，似乎他胯下骑住的真是一匹驯服的“母马”。这
家伙肆意淫辱了张怡一顿，见自己的“绝招”已经彻底制服了张怡，就开始往下
进行他无耻的奸污。这回，他慢慢地骑在张怡光滑的脊背上向后挪动自己的屁股，
胯下那堆肮脏的软蹋蹋卵子和翘立着的鸡巴就摊在张怡那白绸缎子般的后背上┅
┅┅┅这时，老大的屁股已经骑在了女孩儿不得不高蹶的光腚上了，而那家伙却
并不急于把生殖器插入女孩儿的臀沟里肏屄，只见他把右手探入到张怡的屁股沟
里，一把抓住了女孩儿温软丰隆的外生殖器，使劲地抠弄了几下，然后，这家伙
就象一个自在的“车老板”一样，骑在张怡的屁股上屁颠屁颠地念叨着使出了第
三招：“开腚坨！”就见老大跨骑在张怡的屁股上两手薅着女孩的披肩发站起身
来，然后沉重的屁股猛地向下一坐，股肉跟股肉相撞，鸡巴卵子跟张怡的脊背相
击，就听“啪达、啪达”几声脆响，就见张怡本以大叉开的浑圆颀长的玉腿猛地
又象两边进一步叉开了，屁股沟里隐秘的“臊家伙”更明显地暴露出来。这时老
大又伸手探进张怡的臀沟抠弄张怡的阴户，然后再次叫道“开腚坨！”，沉沉的
屁股和鸡巴卵子又是“啪达、啪达”猛力地砸在张怡的光腚上！这回，张怡的两
 条大腿根终于叉到了120 度的最大角度，女孩那诱人的屁股高高地向空中蹶起，
完完全全地将她幽幽臀沟里隐秘“臊家伙”在流氓们的面前暴露无遗，就见女孩
儿那两瓣儿粉红的大小阴唇都香艳十足地张开来，阴唇、阴毛和肛门口、股沟里
还粘糊糊地粘挂着流氓们射精后遗留的精液和分泌物！
这老大看来真是个流氓成性的家伙，他骑在张怡的光腚上使出的最后一招
“开腚坨”，就是使用流氓的暴力手段，强迫胯下受辱的女孩子，尤其是个头高
挑的高个子女孩儿们，自动叉开大腿到最大角度，使得她们的外生殖器彻彻底底
地暴露出来，一切都似乎是只等着被流氓们的阳具肏入。而且在使用暴力的过程
中，流氓们还可以极大地震慑女孩子的反抗心理，使之在随后进行的“臀后开花”
式的骑臀性交时老老实实地忍受轮奸！现在老大看来已经在张怡的身上充分实现
了目的，张怡已经完全丧失了抵抗的心理，伏身在地无助地哭啼，张怡的大腿大
叉开，美臀高蹶，“臊屄开放”，摆好姿势就等着老大“挥师臀下”、“直捣黄
龙”了！
是时候了，只见老大一蹁腿跨下张怡的光腚，然后两手撸玩了几下张怡滑腻
的大腿根部，接着他才挺动着重新勃起的阴茎，“啪”地一声脆响，老大的小腹
一下子铆定了张怡的屁股蛋子！由于女孩儿的外生殖器已经完全裸露，所以老大
那根粗黑的大鸡巴一下子就准确地触在了张怡开放的阴户里，灼热的龟头马上就
被女孩子那两瓣儿温软的大阴唇包裹起来！“我肏！真他妈的爽！”老大抱住张
怡的光腚，心里舒服极了，胯下的阳具也开始坚定地向张怡温紧的阴道肏入！
北师大“系花”张怡就这样屈辱地被流氓骑在胯下，进行下流的“臀后性交”，
张怡清楚地感受到了流氓的阳具缓缓却又坚定地肏入了自己保持19年处女贞洁的
阴道，难道就这样被一个地痞流氓玷污了自己的身子吗？张怡不禁从心里发出了
痛苦的嘶叫：“上帝啊，快来救救我吧！”
“就要捅破这靓马子的处女膜了！”老大骑在张怡的屁股上，强忍着几乎要
射精的快感，他向后拔出阴茎，只把硕大的龟头含在张怡的大阴唇里，他要给胯
下的这个绝色美貌的处张怡一个终生难忘的印象，——什么叫“开苞”！就见他
骑在张怡的后臀夸张地弓起了胯部，大声叫了一句“肏翻你个臭屄！”，接着双
手把住张怡的髋部往后使劲一拉，同时自己的胯部使足了十分的力道“呼”地砸
向了张怡的屁股蛋子！而那根粗黑的鸡巴就顺势没入了张怡初经人事的阴道！
“老大，快跑吧！雷子来了！！”就在老大的龟头碰上张怡阴道里那层薄薄
的处女膜的一瞬间时，他突然被两个同伙惊慌地拦腰抱住，“我们快跑吧，雷子
已经发现我们了！”老大不提防，胯下的生殖器“噗”的一声就脱出了张怡的阴
道！他惊慌失措地向两个同伙手指的方向望去，就见不远处的堤岸边，十几把手
电筒的光“唰唰”地交织着，并开始向这里延伸！“肏他妈的，早不来晚不来，
偏偏在老子开苞的时候来！‘人还不打狗肏时呢’！”老大嘴里嘟囔着，“啪啪”
地狠狠地抽了张怡还高蹶着光腚二个大“腚光”！然后一脚踹在那个美臀上，把
张怡踹了个四仰八叉。几个流氓慌乱地拾起地上的衣裤、张怡的小皮包，慌慌张
张地向树林深处跑去。
张怡四仰八叉地躺在湿湿的草地上，有好一阵子没有缓过劲来，到底怎么回
事儿？就在老大骑住她的屁股，大叫“肏翻你个臭屄！”时，她的肉体已经感到
了深度的痛苦和无奈，流氓那根仿佛“烙铁”一样的阳具已经“势如破竹”般的
肏入了她的生殖器里，当时她的脑海里顿时一片空白！可是，怎么一下子几个凶
狠的流氓就逃窜了呢？她现在的耳畔的只是不停地回响着老大最后一次狠抽她
“腚光”的啪啪声，以及几个流氓临走时恶狠狠撂下的那句话——“臭婊子，今
天算你命大，我们有你的学生证，过几天再找你！”
“对了，是警察来了，才吓跑了流氓！”张怡终于恢复了神智，她用力爬起
身子，开始在地上寻找自己被流氓扒下的衣物，可是地上哪里还有她的衣服啊？？
张怡的脑袋又“嗡”地一下子呆住了——我的衣服被流氓顺手拿走了！！我可怎
么回宿舍？！难道就这样几乎一丝不挂地走回去吗？！张怡一屁股跌坐在了草地
上，双手尽力拉拢上身的短袖衫，还好，流氓们只是撕掉了她的乳罩，这件短袖
衫只是被他们对襟扯开，扣子还都在，布料只是有点脱线，张怡赶快慌乱地系上
扣子，站起身来，这样从外面看去，她的上身还算“严实”。可是，一阵夜风吹
过，张怡赤裸的下体顿时产生一种凉意，“我的裤子没有了！我不能光着屁股回
去啊！！”张怡又一屁股跌坐在地，怎么办呢，就这样光着屁股走回去，学校里
的人怎么看我啊！？同寝食的那几个家伙还不把我羞辱得无地自容？！我还怎么
活啊！？一瞬间，这位绝色美张怡竟然产生了投湖自尽的念头！她跌跌撞撞地站
起身来，真的就象南湖走去┅┅┅┅忽然，张怡的脚下被什么东西软软地一绊，
好玄跌倒，她“啊”地惊叫了一声，仔细一看，啊！太好了，太好了，是她的牛
仔裤上的腰带！“看来几个流氓并没有带走我的衣服，我的牛仔裤一定就在这里！”
张怡欣喜地把腰带系在腰间，然后就这样光着屁股在四周寻找起那件被扒掉的牛
仔裤来┅┅┅┅这时，如果有人经过这里看到此情此景的话，他一定会觉得撞见
了女鬼，——一个下身赤条条的、身段袅娜迷人的年轻女孩，正蹶着诱人的光腚
在草地上“寻宝”——这是多么滑稽可笑而又不可思议的场景啊！
那几个流氓确实没拿走张怡的裤子，清醒过来的张怡张怡很快就在附近的那
片灌木丛里找到了她的那条牛仔裤，还有自己那被流氓撕碎了的小裤衩儿、乳罩，
她快速地穿好裤子，系好腰带。虽然上面脏了很多，但是张怡还是觉得心里一下
子轻松起来，仿佛真的寻到了“宝”一样！流氓们之所以没有扒光她身上所有的
衣物后再行轮奸，主要是因为她的绝色美貌和模特身段一下子就摄住了流氓们的
魂魄，当开始时老大骑在她的肚子上扒开她的上衣扯掉她的乳罩时，她那两只骄
傲挺立的乳峰就立马吸引了老大的全部注意力！同时，另外两个流氓扒光了她的
下身，都猴急地抠弄起她的阴户，引起了老大的不满，于是那老大就只是大力扯
开她的上衣垂在腰间后，就开始驱赶两个兄弟的脏手。等到几个流氓开始以变态
的动作对她进行“轮奸”时，她那被撕开的上衣已经飘散在腰际，根本不妨碍几
个流氓的变态的“性行为”，而且，她衣裳褴缕的样子，配上精赤条条的下体，
反而使流氓们觉得更加刺激，所有张怡上身的短袖衫才得以保存。
那么，刚才那些吓跑流氓们的“雷子”们呢？这真是老天捉弄人啊，实际上
那些根本不是什么“雷子”、警察，只是附近的一些民工晚上出来逮癞蛤蟆好卖
钱赚些外快！！他们也根本没有发现三个流氓在轮奸张怡，只是顺着堤岸寻找癞
蛤蟆的藏身处，所有十几只手电筒才会乱照一气！那三个流氓也是因为作贼心虚，
见到手电筒照过来，就以为警察发现了他们的恶行，撒腿就跑，他们要是再好好
观察一下，或者把张怡拖进远离堤岸的灌木丛里，他们就可以“梅开二度”真的
把张怡“开苞”了！都怪他们没有这个艳福就是。不过，实际上老天已经够照顾
这三个流氓了！——这位令北师大多少男人魂牵梦绕的、如此年青美貌的张怡竟
然被他们几个丑恶的地痞扒光衣裤骑在胯下尽情“奸污”，这还不是他们艳福无
边吗？！而对于靓丽出众的张怡来讲，虽然纯洁的肉体遭到了几个流氓的“轮奸”，
但是关键时刻还算是保住了珍贵的处女膜，这也算是不幸中的大幸、祸兮祸‘福’
所依吧！
张怡慌乱地穿好衣裤后，四处一望，并没有发现什么警察来，四周除了堤岸
边上找癞蛤蟆的民工照亮电筒外，寂静得令饱受淫辱的张怡恐慌起来，——“我
要快点离开这个鬼地方，说不定那些流氓还会回来的！”张怡顾不得浑身上下被
流氓折磨的痛苦，和肛门里火辣辣的疼，马上尽力向宿舍跑去┅┅┅┅将近晚间
十点了，北师大女生楼那间黑洞洞的水房里，张怡已经不停地冲刷了自己刚刚被
流氓们“奸污”的身子不下二十遍了，在凉凉的水流的冲击下，女孩儿的本是雪
白的肌肤现在都变得粉红起来，她虽然浑身上下都象散了架子似的，尤其是自己
的肛门里还很痛的，但是她还是感到浑身轻松多了，嘴里、脸蛋儿和头发上流氓
喷射的精液臭味都冲没了，除了两只乌黑的大眼睛还有点浮肿外，张怡的脸上已
经不见了泪痕。“好了，就这样吧！都过去了！”张怡心中为自己打气，“幸好
还算保住了自己的贞操，多亏老天保佑，关键时刻吓跑了那些流氓，那么就当什
么都没有发生好了！”张怡擦干身子，仔细地换上了干净的衣服，那是一袭雪白
至一尘不染的白色吊带真丝连衣裙，——是她专门为了参加“礼仪小姐”决赛而
狠下心在“燕莎”买的，足足花去了七百块，要知道这个数目可是她父母一个月
的工资啊！
“好了，就是什么都没有发生了！”张怡随手把那套记载着自己身上奇耻大
辱的衣裤扔进了走廊里的垃圾桶里。然而，就在那两件衣裤飘进脏兮兮的垃圾桶
的一刹那，张怡的脑子“嗡”的一下，一个可怖的声音猛地回响在她的耳畔——
“臭婊子，今天算你命大，我们有你的学生证，过几天再找你！”
“臭婊子，今天算你命大，我们有你的学生证，过几天再找你！”┅┅┅┅
┅┅┅┅┅┅┅┅张怡一下子几乎再次晕倒在地，三个流氓变态般的轮奸她的场
景再次浮现出来，老大凶残暴怒的耳光、“腚光”，老二火辣辣的“肛交”，老
三滚烫的精液，┅┅┅┅这一切难道还未结束吗？？“我的学生证？我的学生证？！
 他们拿走了我的学生证，拿走了我的call机和父母刚刚寄来的300 元钱，他们，
还威胁我要再来找我！因为学生证上有我的地址，和寝室电话，他们能够找到我
啊！！”张怡刚刚平复的心灵“忽”地沉了下去，丰满的酥胸急促地喘息起来，
“他们要是真的缠住我，我可怎么办啊！？他们是地痞流氓，什么坏事都做得出
来的！就算他们只是打电话到寝室，我也没办法解脱他们的骚扰啊！万一这件羞
耻的事情让那几个饶舌的女生知道了，我，我，要不然报警吧？？可是，前些天
那里一直在发生强奸案，还有杀人案，警察也是抓不住他们的啊！而且，而且，
听说，听说那些警察也，不怎么好，听人说，他们会仔细问你那些无地自容细节，
而且，这样一来不是让全校的人都知道了吗？！不行，不行！”
可怜的张怡胡思乱想起来，却始终没能想出个头绪来。忽然，张怡的脑海里
闪现出一个人来，对，还是找他帮忙吧，我有他的名片的！张怡急匆匆地赶回寝
室，这时，那几个女生还在嘁嘁喳喳地嘻笑聊天，看见张怡进来，她们马上止住
了话题。张怡管不了她们的反应，忙乱地翻开抽屉寻找那张名片。找到了，是牛
总！原来，这牛总是张怡刚来北师大时在学生舞会上遇见的，他40多岁，矮矮胖
胖的，农民私营业主出身，自称是一家公司的总经理，他在舞会上发现了姿色出
众的张怡，就开始缠上了这位漂亮的女孩儿，又是邀舞，又是递名片，还大包大
揽地说自己在东城区一片“黑白两道”，今后有什么事情尽管找他！张怡本来对
他就没有什么好感，随后几次回绝了他的约会，渐渐也就把这个牛总忘了。今天
张怡想起他来，心里期望着这个“黑白两道”的牛总能够使她摆脱那几个地痞流
氓的阴影。
她拿起桌子上的电话，然后用客气而又冷漠的语调地对寝室里那三个的女生
说：“对不起，请你们先回避一下，我要打个私人电话。”三个女生一直在偷眼
观察张怡的举动，眼见她的眼神冰冷，于是都悻悻地走出寝室，“砰”地一下把
门重重地关上。张怡急忙按照名片上的号码拨打牛总的手机，可是很快听筒里传
来了冷漠的秘书台录音：“对不起，这个号码已经被取消。”——怎么搞的啊？
张怡赶紧又试了几遍，还是同样的信息。于是她又拨打名片上的call机，她先是
拨打人工传呼台，可是几次都无法接通总机，北京的传呼台一到夜间就忙得很，
张怡心里暗暗叫苦，无奈她只好拨打自动传呼号码，这次马上就接通了，出乎她
意料之外的是，这个自动传呼刚一接通就有服务小姐来人工应答了！于是她就留
下了宿舍电话，请机主给“朱小姐”快点复机。然而，那位小姐却要她留下全名
和详细单位，说是机主设置的要求，“唉，可能是这个牛总认识的人太多了吧！”
于是张怡留言：“我有要事找您，请速给北师大舞蹈系二年级张怡小姐回电话！”
并且还叮嘱服务小姐多呼几遍。
“当当当┅┅┅┅”远处传来钟鼓楼的报鸣声，已经是夜里十一点整了，夜
黄色-=文学 永久地址 huangsewenxue.com
最新地址--免地址发布：huangsewenxue.net
自动回复-地址邮箱：bijiyinxiang@gmail.com
空下的大地早已失去了白日的喧嚣和夏夜傍晚的躁动，渐渐地归于了沉寂。由于
学校规定十一点宿舍熄灯，北京师范大学诺大的校园区内除了灰暗的几处路灯还
在站岗外，似乎整个都陷入了茫茫的夜幕之中。
北师大派出所就座落在女生宿舍楼附近，似乎这是为了“保障”校内住宿张
怡们的“人身安全”，这是一片长方形的平房院落，两只红红的圆灯笼映照着
“北京师范大学派出所”和“北京师范大学校卫队”两块招牌。虽然已是夜深人
静时分，但此时派出所值班室内却是烟雾缭绕、灯火通明，有四个不住地“喷云
吐雾”的男人正围在一起“哗啦哗啦地”搓着麻将牌。他们中有一个是派出所值
班警察，另外三个都是隶属于学校派出所的校卫队“治安联防员”。
“嘿嘿，祥哥，您对付这帮狗屄大学生可是真有一套啊，刚才两个耳光就把
那小婊子镇住了！小弟真是服了您了！”趁着摸牌的空儿，一个满脸疙瘩的小子
讨好地对中间那个半披着警服的家伙说着。“是啊，是啊，以后我们兄弟就跟着
祥哥了，祥哥叫我们干什么，我们决不说半个不字！”另外几个人都齐声地附和
着。
“你们几个小子啊，以后就老实儿学着点儿吧！哈哈！”那个叫“祥哥”的
警察得意的说道，“不过，你们可别得便宜卖乖，今天的事儿可不准往外乱说啊！”
那三个家伙赶紧应承：“不会，不会，祥哥让兄弟得了好处，我们哪能乱说话呢，
不会不会！”“祥哥，刚才小弟可没‘吃饱’啊，您下次可得多关照我啊！”一
个胖胖的男青年嘟囔地抱怨着。“哈哈哈！谁让你小子他妈的猴急屁股还他妈的
没胆儿呢！哈哈哈！”几个男人都哄笑起来。
原来，这几个家伙刚刚在派出所里奸污了一位被他们逮住的师大女生。这位
女学生当时正和男朋友在校内一个小公园里谈恋爱，被那三个校卫队的发现了。
其实，大学生们在学校里搞对象的大有人在，学校并并没有明文禁止在校学生谈
恋爱，夜幕降临时分，尤其是燥热的夏日夜晚，一对对小情侣们都迫不及待地寻
找着幽静所在聚在一起，谈情说爱、卿卿我我的，这个时候真可以说他们是“哪
儿黑就往哪儿钻”，一个个都正值青春妙龄，情侣们谈得情到浓时，什么搂搂抱
抱、亲亲啃啃，甚至是抠抠摸摸的事儿都是非常正常的了。那位女生和她的男朋
友已经处了一段时间了，彼此间早已过了搞对象的勾肩拉手的“初级阶段”，现
在已是处在抠抠摸摸的“如胶似漆”的阶段了！这两个小情侣躲在小公园的阴暗
处，你情我意地互相摩挲了一阵之后，在两人搂抱在一起开始了一阵嘴对嘴的长
吻，男学生终于被挑动得亢奋十足了，小伙子抽出那只插进女友的裤子抠摸的手，
兴奋地开始往下扒女友的裤子，那女生此时底下也是“春水长流”了，半推半就
间，下裤和内裤就被扒到了腿弯儿里，露出了雪白的屁股。男学生看到年青女孩
儿的光屁股，就象是发情的公狗发现了母狗的牡户一样，马上就猴急似的褪下裤
子露出了勃起的阴茎。看来他也不是初次“上”女孩儿了，就见他半哄半推地使
那女生手扶旁边的花坛边沿蹶起光屁股后，就把赤裸的下体贴到女友的屁股后头，
进行“站立狗爬式”的性交！！
这对儿小情侣现在可真是犯戒了，学校虽然没有明文规定不准学生“谈恋爱”，
但是大学生这种在“公共场所”明目张胆地“做爱”却是无论如何也是不能允许
的！两个一直处在“激情”当中的大学生万万不会想到，他们两个的一举一动都
一直被几十米外、那几个校卫队的联防员盯着呢！三个所谓校卫队的家伙抓搞对
象“越轨”的也不是头一回了，还不知从哪里还弄来了一架红外线望远镜，小情
侣们仿佛“黄色录像带”般的举动都清楚地被他们看到了！最后两个脱光了屁股
开始“实弹演习”，而且还是采用这么刺激的“后入式”“臀交”动作，几个家
伙立马就窜了出来，同时把一束束的手电筒强光照定了两个大学生光溜溜的屁股
上！
这可真是活该这对儿小情侣倒霉了，那男学生经过几次“定点突击”，刚刚
把鸡巴插进女友的“春江泛滥”阴道里肏了十几下，正在情欲亢奋之际，冷不丁
地被这几个校卫队的一吓，整根阴茎“噗哧”一下深深地插入了女友的阴道里，
两手紧紧地抱牢了女友的大屁股一动不动地僵直了！而那个女生更是被几个校卫
队家伙的出现吓得是魂飞魄散，她那性感十足、弯腰蹶腚的半裸体“激凌凌”地
打了个冷战，臀沟一紧里面那滑溜溜的“臊家伙”就发狠地“咬住”那根僵直的
阴茎！随后那女生就一下子“筛糠”似的颤抖起来，两条白亮亮的大腿挂着趿拉
倒了脚边的牛仔裤“突突突”地打起了“摆子”！——整个情景就好象她是被男
人干得提前达到了性高潮一样！
这几个校卫队的家伙真是太缺德了，俗话说得好：“人还不打狗肏时呢！”
更何况现在是两个青春年少的！他们这么一吓人，说不准就会把那两个大学生吓
出什么毛病来！
“砰”地一声，一个家伙照定那男生的屁股上就是一警棍，恶狠狠地骂道：
“肏！你还他妈的没肏够啊！”然后伸手薅住男生的头发，硬生生地就把小伙子
拽离了女学生的屁股！“嗤哧”——就见那男生的硬硬的阴茎刚一脱出前面女孩
儿的臀沟，两股白浊的精液就喷射出来，把女孩儿那幽幽的臀沟里射得满是精液！
原来那男生在极度恐慌中，阴茎被女友的阴道突然地一记“狠咬”，还没等他缓
过神来时就又被校卫队的薅着头发扯了出来！这种惊变令小伙子“失禁性”地
“射精”了！不过，这是被人吓出来的！小伙子的这次射精阴茎只急促地发射出
两股，接着马上就夸张地缩回进阴毛中，他胯下那两只阴囊似乎抽抽地贴在了腹
股沟里！看来，这个男生已经被他们吓得产生了“逆行射精”，搞不好小伙子以
后就变成了“阳痿”了！
而那个女生的情况也好不了多少，她男朋友的生殖器刚刚拔出她的阴道，女
孩儿的大阴唇口就“嘶嘶”地浇尿出来了，顺着胯裆间那丛倒三角形的阴毛，尿
得满大腿都是臊臊的，竟然被吓得尿失禁了！
接着这几个缺德的校卫队家伙就以两个“耍流氓”为借口，连推带搡地抓进
了校卫队。今晚值班的就是前面提到的那个叫“祥哥”的家伙，他正愁漫漫长夜
难熬呢，忽然来了这么一件“花案”，顿时情性大增，就与三个家伙一起把两个
大学生关进小“留置室”里，装模作样地进行所谓的“审讯”。面对几个校卫队
家伙对两人“大搞流氓活动”的指控，那两个小情侣开始还不想都承认，其中那
个女生还不断说两人在谈恋爱，以为这样就可以糊弄过去。可是两位涉世未深的
年青学生想错了，他们面对的可不是什么“省油灯”！那三个校卫队的家伙见他
们还不老实“认罪”，恶狼般的冲上前把她按倒在地上，七手八脚地把裤子和内
裤扒了下来！然后扒开她的大腿，指着还粘结在她屁股沟和大腿上的精斑，又是
嘲笑又是谩骂地展示两人的“罪证”，并且顺手还抽了她几个耳光子！那个女生
又惊又怕地垂下了头，半裸着身子蜷缩在地上，不敢再申辩什么了，她的男朋友
此时也成了“上霜的茄子”——蔫了！
那“祥哥”一伙儿都“哈哈”哄笑起来，——其实祥哥的贼眼早已色迷迷地
瞄上了那女生的脸蛋儿和美臀：“这小马子长得还不赖，这送上门的大屁股不骑
可就亏了！”这个披着警皮的色狼心中打定主意要“耍”那张怡了，他见到两个
小情侣都不敢再“抵赖”了，就虎着脸命令两个学生跪在地上接受审讯，他要用
审讯罪犯的那套把戏给两人来个下马威！两个小情侣不敢抗拒，都老老实实地回
答了姓名、年龄、年级、系、专业、宿舍号，以及家庭地址、父母姓名等等个人
家庭资料。接着，祥哥连蒙带唬地宣布两人“在公园搞流氓活动，违反了公共治
安条例和北师大校规，行为性质恶劣，严重败坏了校风校纪”，要对两人进行
“严肃处理，包括开除学籍甚至送拘留所！”。两个年青的大学生吓坏了，都不
停地哀求“警察叔叔”“从宽处理”。这祥哥好会装蒜，见两个学生尤其是那个
女还哭哭叽叽哀求“从宽”，就说：“你们要想不被开除和进拘留所，就要老老
实实认罪，我们可以考虑从宽处理你们，先处以治安罚款，然后再分别视你们两
个的认罪态度进行处理！”两个学生都倒蒜般的点头表示要好好“认罪”。
那警察祥哥假装通融地说：“看你们两个都还年轻，我也不想毁了你们的前
程，你们要好好交代争取从宽！”接着用手一指跪在地上的男学生：“把他带到
值班室，分别审讯！”还没等两个大学生张口，祥哥就厉声说：“要是你们两个
的口供有一点差头儿，明天就送你们两个去拘留所‘啃窝头’去！”几个跟流氓
一样的家伙就这样连蒙带唬地分别“审讯”两个大学生，他们对那个男学生进行
的所谓“审讯”，无非就是连踢带打，过过手瘾，看那小子也就是个窝囊废学生，
拳头一挨身子就“大叔、大爷、妈呀妈呀”地求饶，于是二十分钟后就让他在
“讯问笔录”上签字，要他回去准备2000元人民币的罚款，连同“深刻反省”明
天交到派出所来。而对那个年轻女生，几个家伙则是充分暴露出流氓警察的丑恶
嘴脸，他们完全是仿照公安对待“妓女”的审讯“待遇”来对待那女生的，不但
一直没有让她穿上裤子，而且还逼迫她脱掉上衣，全身上下只着一个小乳罩跪在
地上受审，而且，只要稍不顺眼，男人的大嘴巴子就抽到了她的脸上，把年轻女
孩儿搞得哭哭叽叽的！
看着跪在地上几乎全裸的年轻女生，几个流氓警察校卫队员的兽欲升腾，他
们按捺不住欲火，纷纷贴近女孩儿的身旁，一边进行“审讯”，一边对她薅头发、
摸乳房、掐大腿、抠屁股，肆意取乐，那女生虽然有过性经历，可是哪儿见过这
种流氓审讯的方式，躲又不敢躲，叫又不敢叫，被几个家伙搞得哭哭叽叽的，样
子十分狼狈！更叫她惊羞万分的是，几个男人在她身上过足手瘾之后，竟然命令
她跪在地上主动蹶起屁股让他们“检查”！女孩儿刚一犹豫，脸颊上立即挨了祥
哥的一个嘴巴子，只得老老实实地在几个男人面前蹶起了自己年青诱人的丰臀！！
祥哥他们见状一阵淫笑，那个祥哥已经贴在女学生的屁股后头褪下了裤衩，
随着“啪”地一声肚皮撞击臀肉的脆响，这家伙已经十分快速熟练的“挺枪上马”，
一下子就骑上了那女学生圆润的屁股蛋子！同时就听“噗哧”一声仿佛焖屁似的
声音从两人现已“亲密无间”的裸肉处传出来，祥哥那根粗黑的男性生殖器已经
准确地没入了女学生滑腻的阴道里！“啊┅┅”那女生毫无精神准备地被男人从
屁股后头入侵，惊恐万状地张嘴就喊，同时疯狂地甩动美臀，妄图甩脱男人的生
殖器！
形势变化得这么快，让那三个校卫队的小年青都没有反过劲来！他们干校卫
队这一行，虽然也没少逮机会在那些“犯到”他们手里的女生们的身上“揩油”，
就象今天晚上“招呼”这位“违反治安条例”的女生一样，动手动脚、摸摸屁股、
摸摸大腿、掐掐脸蛋儿，直至抠屄摸乳，也只是过过手瘾，还真的从来没有“真
刀真枪”地强奸过。刚才那女学生被迫蹶起丰腴的美臀时，几个家伙一下子就被
年轻女孩儿的“八月十五”和臀沟里勾魂儿的“臊家伙”勾住了！可是刹那间祥
哥就“飞身上马”麻利地骑上了女学生的光腚，并把生殖器肏入了女学生的“臊
家伙”里！这一切变化得真是太快了，甚至是有些不可思议。所以当那女生猛然
发出惨叫声，并且象疯了一样地摇甩美臀时，三个家伙不自觉地产生出了骇意！
甚至于那个二十岁最小的胖子竟然转身想跑！
“别慌！”祥哥高声地叫道。此时这家伙俨然就象一位经验丰富的骑士跨在
的一匹烈马身上一样，只见他牢牢地骑住身下的女孩儿，下体铆定姑娘柔软圆润
的屁股，腰胯随着女生臀部的狂甩而稳稳地控制着“骑势”。他镇静地招呼旁边
一个校卫队的：“陈东，你到前面给这小婊子几个耳光，她就老实了！”陈东是
校卫队这个小组的头儿，二十五六岁，是三个人中岁数最大的一个，他虽然也没
有真刀真枪地骑过女生，却一直在社会上混着半逼半哄玩过一些女人，打学生出
手也最狠，所以他马上就适应了眼前的“局势”，心里想“肏，是啊，这白送上
门的小马子而且还是个标致的货色，谁不骑谁就是傻屄啊！”就见这小子一个箭
步就冲到了“啊啊”乱叫的女生头前，薅住那女生的头发，扬起右手照定姑娘的
脸蛋儿上就是一顿大嘴巴子“啪啪啪”，嘴里还恶狠狠地骂道：“我看你老实不
老实！我看你老实不老实！”
说来也怪，情形就象祥哥说的那样，五个耳光过后，那个女学生就被打得耷
拉起脑袋来了，她不再剧烈地摇甩自己那肥美的臀峰，而是哽咽着用两只白皙的
手臂撑住上身，老老实实地被身上的流氓警察骑在胯下了！“骑势”一下子“稳
定”下来！祥哥见胯下的女生已经被制服，“哈哈哈哈”地狂笑起来：“‘稳定
压倒一切嘛！’哈哈！”接着，他骑住女生的美臀开始了野蛮的“背入式性交”。
一下、二下、三下、四下┅┅┅┅他狠狠地肏了女学生二百多下才咆哮着在胯下
那湿滑紧腻的阴道里射精，待他从女学生的臀沟里拔出疲软了的阴茎时，那女孩
儿的阴户和臀沟里已经满是精污，一片狼藉了！
就这样，四个色狼在北师大派出所的这间留置室里，恣意忘为地对那位年轻
女生进行了长达一个多小时的奸污，每个家伙都在她的身上发泄了一次兽欲。先
前那个校卫队小胖子之所以说没有“吃饱”，则是因为这小子开始时害怕想跑，
而后又没有想到自己也可以“上马子”肏屄，所以就在那个祥哥跟张怡进行“臀
后性交”时就开始了手淫，并且很快就射精了！等其它人都依次轮奸完那个张怡
后，他想真正“上马”时，已经没有他多少的时间了，这小子只好抓住最后的机
会，骑住了女学生的大屁股，把还没有特别勃起的鸡巴塞在女孩儿那已经是光溜
溜一片精污的臀沟里快速蹭屄，由于男人们轮奸射精极大地增强了那女学生臀沟
的润滑程度，所以女学生的屁股沟里滑不疵溜一片，被胖子的鸡巴一肏，就已经
“呲溜呲溜”“奏”起“音乐”来了，这使得小胖子性交的快感十分强烈，跟真
正肏屄也差不多，所以刚抽送了七八十下他就二次射精了！真是到老也没有肏到
“真”屄。
他们尽兴轮奸完那个女学生后，时间已经是夜间十点多了，几个家伙收手放
开那个倒霉的女孩儿，允许她穿好衣裤，接着又让她在那个所谓“讯问笔录”上
签字“认罪”，才放她出去。可怜的女学生横遭轮奸，却是“哑巴吃黄连”——
有苦说不出，因为她的把柄已经捏在那几个家伙的手里，“与男人在公共场合大
搞流氓活动”的罪名是要被学校开除、送拘留所的啊！只好“打碎牙咽下肚了”，
张怡步履蹒跚地踱出校派出所的大门，慢慢地消失在了深深的夜色里。
北师大派出所里，几个无耻之徒边搓麻将，边余兴十足地回味着刚才轮奸那
个张怡的事情。“祥哥，今天兄弟跟您可是开了‘洋荤’了！平时眼睛看着师大
这帮骚屄的大屁股晃来晃去的，我就想按住一个骑上去，可是咱没胆儿啊，”陈
东对那个祥哥说道，“也没有逮着机会。你想了，我一个初中都他妈的毕不了业
的，哪儿敢寻思着搞那些女生啊！您说是不是？”
“你啊，还是没有看透这帮骚屄！”祥哥得意洋洋地满嘴流氓话，“别看她
们平时一个个傲里巴叽的，好象胯裆里的‘臊家伙’是个宝儿似的，等你把她的
裤子一扒，大鸡巴往她的臭屄里一插！我肏，跟别的老娘们儿没屄两样，就是个
带箍儿的‘肉桶子’嘛！哈哈！”
那个小胖子钦佩地说：“祥哥，刚才那小马子开始‘哇哇’嚎时，真把老弟
吓坏了，可是一看大哥你稳稳地骑在她的大屁股上一动不动，真象大将军一样威
风八面啊！”“就是就是，”几个小子同声附和，“祥哥，您是不是这样骑过不
少烈马子了吧？给兄弟们讲讲开开眼，行不行？”“哈哈，你们这些小子就是见
识短，”祥哥得意地吐了个烟圈，“刚才这个小婊子其实算不得什么太好的货色，
臭屄都叫那野小子开苞了嘛！上次我跟分局刑警队的一起——”
这时，忽然门外传来几声“嘀嘀嘀”的汽车喇叭声，开关车门声，随后好象
是什么人走进了校派出所院门。“有人来了，出去看看！”祥哥披上警服，站起
身向外迎去，另外三个校卫队的小子也慌乱地站起来，跟着往外走。“哎哟，是
马队大驾光临啊！快请进，快请进！”那个祥哥满脸笑容地冲着来人伸手欢迎道，
“马队亲自来我们学校，怎么也不先给我打个电话，让我有个准备啊？请请！”
派出所门外停着一辆挂着“刑警”标志的吉普警车，走进院门来的是三个人，
后面的两个衣着警服，一个是二十出头的瘦高个子男警察，另一个是位五十来岁
胖女警察，走在最前面的则是一位四十多岁、上身着便装的矮个子中年男人，三
个人腰间都明显地配着手枪、手铐子，显露出一股不善的气息。着便装的中年男
子就是被祥哥成为“马队”的人，他握住祥哥伸出的手，调侃地说道：“怎么着，
你老弟守着北师大的‘宝贝’，难道就不许老哥来‘插一腿’吗？！哈哈┅”那
个祥哥连忙说：“哪里，哪里，我这北师大也是您分局马大队长的手里攥着的啊！
要拿什么尽管吩咐，兄弟亲自帮您找来就是，哈哈┅，快请进来，快请进来！”
原来来的这三位是分局刑警队的啊！那几个校卫队的家伙因为刚刚强奸了女生，
个个作贼心虚，赶忙向祥哥声称要去巡逻而溜之乎大吉，个个脑袋顶上都渗出了
冷汗！他们害怕罪行暴露，却不知这三位警察此行却与他们轮奸女生的事情毫无
关系！——“民不举官不究嘛！”，况且这些警察根本就不知道这件事情的。来
的三位是东城区刑警队的马曾勇副大队长，他还兼任属公安部直属的东城区“610
”办公室副主任，身后的那个胖女警察是“610”办公室协理，叫李继荣，刚从下
面“新风女子劳教所”调到分局不久，而那个二十多岁的青年男警察叫黄涛，是
市局黄政委的公子，刚从大连警校毕业，正在东城区刑警队实习。由国家政法委、
 公安部直属成立的“610 ”办公室，是专门为了镇压那个“大话王”李洪志“大
法师”建立的“**轮**子**功**”组织的，它的权力之大，可以调用任何公安力
量来窒息“**轮**子**功**”的残存势力，所以被李洪志称为“凌驾于国家宪法
和法律之上”的“全国性恐怖组织”。
北师大派出所的祥哥以前曾随马曾勇一起搜捕过“**轮**子**功**”分子，
深知他的毒劲和权力，今天见他深夜来到学校，一定是跟“**轮**子**功**”有
关，于是赶紧把三个人让进办公室坐下：“马队，您这么晚来师大，一定是为了
**轮**子**功**的事儿吧？”马曾勇点上香烟，慢悠悠地说道：“我是‘无事不
登三宝殿啊’！最近师大可不太太平了！”“呵呵，”祥哥尴尬地笑道，“马队，
最近南湖边上发生的都是些刑事案子，您知道现在这帮学生发育得早，一到夏天
就象发情的猫狗一样，男男女女地总爱往湖边钻，您知道，我们师大的女生又多，
很难管教，难免闹出一些‘花案’来！我们已经处理了他们好多学生了！这不，
刚才我们还逮住了两个搞对象越轨的学生，被我们严厉批评教育了一番，我正准
备明天就上报到学校公开处理他们呢！”这小子恬不知耻地表功，生怕最近师大
南湖边上接二连三发生的女生们被强奸的事情被分局揪住不放！
马曾勇闻言笑道：“呵呵，没想到你们师大的女生们这么骚啊！要不要老哥
我替你调教调教她们啊！？哈哈！”“好啊，好啊，马队什么时候有兴致，随时
欢迎您来，”祥哥讨好地拍了拍马曾勇的肩膀，不怀好意地笑道，“到时候您先
给老弟打个电话，好让老弟好好给您准备几个‘好菜’！啊┅哈哈，哦，还有这
个兄弟是┅┅”他及时地转向马曾勇身旁坐着的那个叫“黄涛”的年轻警察。
“哦，不是外人，他叫黄涛，就是市局黄政委的大公子，人家可是大连警校的正
牌大学生啊！哈哈！”“啊，好好好！真是一表人材，大学生，好好好！”祥哥
这家伙看来很会见风使舵，刚才轮奸女生时的那股子凶劲此时早已变成了满脸笑
容，“黄公子是大学生，比我这个中专生可强多了，正好可以跟马队一起来灭灭
师大这帮张怡们的傲气，好好，啊，说好了，哪儿你们一定要来啊！”
“好了，老弟，今天我们来是有重要事来的！”马曾勇发话说，“我们是来
查一个人的。”祥哥听得仔细问道：“您查哪一个？炼**轮**子**功**的？”马
曾勇拉开文件包取出一页纸说：“她叫张怡，是你们师大舞蹈系二年级的学生，
请你帮我们把她找来，我们要讯问一下她。”“张怡？炼**轮**子**功**的？”
祥哥一听到“张怡”这个名字，脑袋里立刻就浮现出了那位姿色超群、青春靓丽
的迷人的倩影来！这家伙平时早已经盯上了这位舞蹈系赫赫有名的“系花”，每
次看到张怡轻盈可人地在女生楼前走过，他都不住地咽下口水：“这女孩儿长得
真是太漂亮了！要是哪天我能骑上她的大屁股，老子真是作鬼也甘心了！”只是
他一直没有机会接近这位系花，况且张怡虽然有着出众的美色，却是非常自重，
是舞蹈系出了名的“冷美人”，所以这祥哥也一直抓不到张怡的什么把柄，心里
只能是干着急！现在他听到马曾勇几个找的就是这个“冷美人”，不禁狐疑地说，
“不会吧？我们师大炼**轮**子**功**的都是那些老头老太太啊，还没发现有大
学生炼**轮**子**功**的啊！”旁边的黄涛早就不耐烦了：“让你去叫你就快点
去叫！就是到她的被窝里去掏，也要把她给我掏出来！”“没问题，没问题，我
现在就去女生宿舍，就在旁边，马上就把她给您带来！”那祥哥闻言赶紧应承着
出去了办了，心里不住地骂着：“这小子真是他妈的狗脾气，纯粹是狗仗人势！
唉，算了，谁让人家有个当大官儿的老爹不是？”
北师大女生宿舍429 寝室里，房间里已经没有了灯光，狭窄的寝室内摆放着
上下铺七张床位，其中三张床位空着，那是家住北京的三个女生周末回家了，寝
室内的长条桌上点着几根蜡烛，其中三个女生围在一起正在兴致勃勃地打牌，另
外还有一个看上去心事冲冲的美丽女孩儿正手拄桌面，托着面颊发呆，她就是傍
晚在南湖边被几个流氓“轮奸”的张怡。她给那个“牛总”打了传呼后，就一直
守在电话机旁，一有电话铃声，她就抢先接起来，生怕错过那个牛总的回电，可
是已经等了一个多小时了，牛总一直没有回话，偶尔的几个电话都是找那三个女
孩儿的，每一次都被张怡抢先接起，然后又急急地催促她们快点挂断。为此惹得
那三个女孩儿很不高兴，都不满地说她“神经病！”，搞得寝室内的空气十分紧
张！
 这时，429 寝室的喇叭突然响了起来：“429 的张怡，429 的张怡，马上到
楼下传达室，马上到楼下传达室，有急事，有急事！”正在愣神的张怡“腾”地
站起身子，——啊，牛总来了，他亲自找我来了！无助的张怡心里不禁产生了一
种暖暖的感动，原来牛总亲自到学校来找我了！是啊，一个孤立无助的外地女孩
儿，在急切需要帮助的时候，人家竟然能够伸手相助，而且还是深夜赶来，这怎
么能够不让少女深深地感动呢？！张怡赶紧拢了拢披肩的秀发，用一个精致的蝴
蝶结扎在脑后，然后又匆匆地就着烛光对着小镜子描了描弯弯的细眉、还有那张
好看的嘴唇，然后就象风一样飘出了寝室，向楼下奔去。三个打牌的女生个个都
不屑地一瞥嘴，嘣出了句脏话：“尻！看她那个骚样！”
张怡急切地迈下楼梯，三楼、二楼，正当女孩儿跑到一楼楼梯时，忽然她的
手臂被一个男人粗壮的大手用力地扯住了！同时耳畔响起一个男人不善的问话：
“你就是张怡？！”女孩儿被那男人拽了个趔趄，定睛望去，原来是一个身着警
服面目不良的男人，就怯生生地答道：“我是。”来人正是校派出所的祥哥，他
跑到传达室要值班的老头呼叫了几遍后还没瞧见那美丽的“系花”下楼，就径直
往窜进女生楼，看来这家伙真的要从被窝里把“系花”提出来啊！他刚窜到一楼
楼梯，就望见了一位身着白色连衣裙的高个儿少女袅袅婷婷地飘下楼来，啊！正
是祥哥惦记了好久的那位美女“系花”啊！这家伙顿时觉得血往上撞，伸手就檎
住了少女光滑的手臂！
张怡摆脱开男人的手，原来还微笑得象花儿一样的俊脸立刻平淡下来，有些
不解地问：“是你找我？”祥哥紧盯着“系花”漂亮的脸蛋儿：“你还以为有别
人找你？！跟我到校派出所走一趟，有事要找你了解！”张怡心里“忽”地一沉，
——难道，难道他们这么快就知道今天晚上我的事情了？？难道他们抓住那几个
流氓了？？那一会儿我可怎么应付啊？！她心里着急起来。那祥哥伸手又要来拉
女孩儿的手臂“走啊，还发什么楞！”张怡急忙向后退了一步，轻声问道：“警
察叔叔，能告诉我是什么事情吗？”“我肏！这小马子还他妈的挺有礼貌啊！叫
我叔叔！”祥哥心里直发痒，嘴上却很严厉地说道：“不能告诉你！分局刑警队
的人找你，还不快走！”说着竟然要上前推她！张怡心里更加惶恐不安，只好连
声答应着，快步走在了那个祥哥的前头。
走出女生宿舍楼向左一拐，就是通向校派出所的小甬道，寂静的石板路上，
张怡那袅袅婷婷的背景在一排昏暗的路灯映照下，显得非常的迷人甚至是性感。
祥哥紧跟在张怡的身后，他贪婪地盯着女孩儿那完美的腰身，要不是他刚刚轮奸
了那个女生已经射精一次的话，此时他真的很想掏出鸡巴来对着张怡翘翘的美臀
手淫的！两人很快就来到了派出所院门，张怡停下脚步刚一犹豫，就被身后的祥
哥一把推了进去！“快走！”张怡从来没有进过“衙门”，只觉得有些眼晕，只
觉得自己被推进了大门又推进了小门，接着又被猛地推进了一个冷森森的空空的
房间里，身后的门就重重地关上了！女孩儿不知道，她此时已经被那祥哥关进了
校派出所的那间“留置室”里，就是他们几个家伙轮奸那个女生的房间，如果仔
细观察审讯桌前的肮脏的水泥地面，甚至还可以发现男人们奸污少女时留下的污
迹，和几根不知是女学生的还是几个男人们的卷曲的阴毛！
这时祥哥已经通知了马曾勇他们把张怡带来了，并且引路来到“留置室”门
前，出呼他意料之外的是，马曾勇并没有要他一同“审讯”，而是以案情重大为
名，把他关在了门外！“这群王八蛋！”那祥哥心里暗骂，只好无可奈何地守在
门外，眼睁睁地看着他们关上了房门！
当马曾勇、黄涛和李继荣三人走进留置室房门时，张怡正好背对着房门不安
地四处张望着。张怡那婀娜生姿的背影一下子就摄住了马曾勇和黄涛两个家伙的
目光！这真是一个好屁股啊！你看这高挑儿的大个儿，你看这细腰，你看这丰润
的美臀，你看这长长的美腿，！不愧是舞蹈系的啊！长得就是他妈的一个字——
“骚！”两个警察死盯着张怡的腰臀，晃到了审讯桌后坐下定了定神儿，然后把
手中的公文包“啪”地一声拍在了审讯桌上！吓得张怡一哆嗦，连忙转身望去。
“我肏！”两个男人的眼睛顿时冒出了绿光，那是野兽见到了猎物时才会发出的
目光：天生丽质的张怡的美丽几乎不是文字或语言所能够形容，她圆润柔和的脸
型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地弯在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白
的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明乌黑闪亮的大眼睛，晶莹剔透
闪烁着动人光泽的皮肤粉嫩粉嫩的象一捏就会出水，还有那一头流光闪动的乌黑
长发，再加上那一袭雪白至一尘不染的白色连衣裙，尤其是配上女孩儿脸上恰到
好处的淡妆，还有那穿着拖鞋暴露着好看的脚丫，绝对可以说是“艳光四射”！
这种惊艳简直把两个男人看傻了，一瞬间他们的兽欲就在胯裆里勃发了：“我肏！
这么靓的马子！这么靓的马子！！不是在做梦吧？！肏，这比从前上过的那些个
马子简直不能比啊！真是他妈的老天有眼，白送了这么一个靓马子给我驾步！”
张怡看到了三个警察坐到了审讯桌后，而且那两个男警察还似乎不怀好意地
盯着自己，就有些紧张地问道：“警察叔叔，警察阿姨，你们找我有什么事情吗？”
女孩儿的问话唤醒了马曾勇，他强咽了口唾沫才暂时压下了兽欲，然后对着黄涛
一使眼色。黄涛赶紧从张怡的身上收回神儿，厉声呵斥道：“没让你出声你就老
实呆着！不准多嘴，听见没有？！”张怡被吓得连忙点头。马曾勇伸手指了指审
讯桌前的圆凳，命令道：“坐下！”张怡顺从地沉臀坐下。这个犯人坐的圆凳只
有五十公分高，一般犯人坐上去都值得抬头仰视高坐在审讯桌后的警察，这种居
 高临下的感觉正是警察们想要达到的目的。身高1 米72的女孩儿坐在这种小凳上，
不但要抬头，而且还要屈膝才能坐住，这实在是难为了张怡，因为她现在身上穿
着那件紧身的到膝真丝连衣裙，这么一坐下来，窄窄的裙摆就往腰部窜，没有丝
袜的白花花的大腿肉就裸现出来，使女孩儿十分尴尬！她只好用双手尽力抱拢膝
盖，以减少肉体的暴露。
“你给我坐好了！”那个叫李继荣的胖女警察发话了，“把手背后面去，坐
直身子！”张怡只得听话象小学生一样地背过手去，顿时连衣裙下摆缩到了她的
腰际，女孩儿那两条颀长粉腻的大腿蜷曲艳艳地裸露出来，十分的性感！两个男
警察望着北师大“系花”裸露的长腿和腿叉间隐约可见的杏黄色小裤衩儿，男人
们的胯裆里的家伙不安份地“探头”了！
 “姓名？”“张怡”“年龄？”“19. ”“系别专业？”“舞蹈系舞蹈表演
 专业”“现在住址？”“北京师范大学女生楼429 室。”“电话？”“67088320.”
几个警察核对了一下电话，点了点头。
“籍贯？”“杭州。”“父母姓名单位住址？”“我爸爸叫‘张明’，妈妈
 叫‘刘翠芳’，都在杭州解百工作，居住地址是杭州市湖滨路23-7号楼502 室。”
“你父母的职务？”“我爸是百货理货员，妈妈是公司售货员。”听着少女老老
实实地回答，马曾勇心里更加踏实了：“哈哈，看来这小靓马子没什么来路，今
天你让老子逮住了，老子不好好搞搞你都对不起共产党啊！”他想到这里，“啪”
地一拍桌子：“张怡！你今天犯了什么事儿，老实交代！”
“啊┅┅”张怡心里一阵慌张，“我，我，我没干什么啊？！”“你这个小
娘们儿表面上看去还光溜水滑的，看来，你是想‘敬酒不吃吃罚酒啊’！”黄涛
早已按捺不住欲火了，“腾”地站起身来就要对张怡动手动脚。还是马曾勇经验
老到一些，他把黄涛按住说：“黄老弟，别急，先办完正事儿再说。”然后，他
眯起一双细眼，上下打量了着局促不安的张怡，吐出一口烟气说：“好吧，我先
给你提个醒，然后你可要老实交代了，这一关过不过得去就要看你自己了！”他
看了看资料说：“你今天晚上是不是打过一个传呼啊？号码是20897888？”张怡
心里一沉：“这正是那个牛总的传呼号啊！他们怎么知道的？”张怡聪明的脑袋
里此时快速地周转着，“莫非，对，一定是这个号码被监控了，我当时就觉得自
动转人工台就有些奇怪的，莫非，莫非，那个牛总出事了！！”张怡运用大学生
的逻辑分析迅速地作出了自己的判断：“一定是那个牛总犯事了才被公安局监控
的，什么他们才从传呼留言上找到我的，可是我跟牛总毫不相干的啊，我找他只
是为了，为了，唉，我真是解释不清了！”
“我，我，”张怡开始支吾着，“我今天身体不舒服，忘记究竟打给谁了┅
┅”这可真是一个愚蠢的回答！还没等马曾勇发话，黄涛就跳起来冲到张怡的面
前，“啪”地就是一个耳光子，打得张怡的秀发飘散起来！“好你个小婊子啊，
敢耍警察啊！你哪儿不舒服，老子给你松松皮子！”说着这小子又扬起了手！
张怡已经被打得哭泣起来，见警察又要打她，赶紧用手捂住面颊，连声说道：
“别打我了，别打我了！我想起来了，我想起来了！”黄涛站在她的身旁，一手
按着女孩儿那圆润的粉肩，一手指着女孩儿的鼻尖骂道：“你真是个贱屄啊，不
打就不老实！把衣服脱了！”“啊┅┅”张怡被这个无耻的要求惊呆了，年青的
女孩儿怎么也想象不到人民警察会发出这种要求来！她哪里知道，这些所谓的
“人民”警察审问年青漂亮的女嫌疑人时，强迫脱衣服已经是公开的一道程序了，
这样一来可以满足他们下流的性心理，一来又可以让女嫌疑人在失去肉体屏障后，
也失去对抗的信心。这一点在黄涛念大连警校时就已经明白了，并且多次“实践”
 ——这小子至少扒光过上百个年轻女孩儿的衣服，仅随马曾勇在“610 ”实习几
个月里，他就蛮横地撕碎过六七十位20岁左右的年轻姑娘的裤衩和乳罩，有的漂
亮姑娘的裤衩儿和乳罩还被他强行扒下后收藏起来，不时地回味炫耀！可以说是
一个十足的流氓败类。
黄涛的老爸是市局政委，权力很大，通过关系把连高中都毕业不了的黄涛免
试送进大连警校，又通融学校混了毕业证后分到了分局刑警队。他老爸知道刑警
权力大、晋升快，但是也是威胁的行当，所以就又让黄涛挂在了几乎没有什么危
 险“610 ”办公室，因为炼**轮**子**功**的青壮年男子很少，而且又是“打不
还手骂不换口”的所谓“真善忍”。马曾勇这家伙知道黄涛老爸的分量，于是处
处照顾黄涛，他知道这小子以前就是个小“太保”，于是两个人就臭味儿相投地
凑在一起，不但让黄涛拿那些男**轮**子**功**成员练出了心狠手辣的拳脚，同
时又一起肆无忌惮地污辱轮奸那些可怜的年轻女**轮**子**功**学员，只要是有
些姿色的年轻女犯儿，几乎都逃不过他们的魔爪，前前后后，光是被黄涛一个人
强奸过的年轻女犯儿就有百名左右！！马曾勇和黄涛就象两只发情的公狗一样，
在他们的辖区内四处追逐年青漂亮的女孩儿，过足了“夜夜当新郎”的乐子！
今晚，他们两个刚刚在北京“团河劳教所”二大队里，搞了一个刚刚逮进来
的25岁的山东商专的教师，他们两个手段毒辣，花样叠出，把那姑娘搞得是死去
活来。反正马曾勇也没有老婆，就带着黄涛开车回刑警养精蓄锐，以利明天“再
战”。黄涛这小子年轻火力壮，就翻看起当天的《**轮**子**功**监控动向》来。
上面都是北京辖区一些原来划定的**轮**子**功**“辅导站站长”、“辅导员”
之类的通讯联络监控记录，看着看着，这小子忽然被一份用传呼台最新传来的记
录吸引住了，就见上面一个监控call机号码上打印着一条未与发送的信息：“我
有要事找您，请速给北师大舞蹈系二年级张怡小姐回电话！”——“张怡小姐？
女的，北师大舞蹈系二年级，我肏，马子，而且是学舞蹈的！！”黄涛顿时来了
精神头，他推醒马曾勇：“马队，马队，有货来了！有货来了！”马曾勇也是个
色狼：“师大舞蹈系的马子，大腿屁股一定错不了啊！这我们可得审审！”他们
虽然骑过不少年轻女人，其中不少也是姿色出众的，但是还真的没有搞过跳舞的
女人！有几次在大学生举办的“文艺晚会”上，他们盯着台上跳舞的体态婀娜多
姿的女生，下流的心里就产生过强烈的欲望，只是没有机会下手，现在老天送来
一个北师大舞蹈系二年级的女生，顿时勾起了两个家伙的欲火！由于警局规定初
次审问女嫌疑人要有女警在场，于是他们就拉上当天值班的协理李继荣，急匆匆
地赶到了北京师范大学，提审这个张怡！
他们没有想到张怡竟然是这么靓丽迷人，通过简短地讯问后，两个流氓警察
就已经在心里开始盘算如何搞这个张怡了！“你到底脱不脱，是不是非得要老子
动手？！”黄涛恶狠狠地威逼着张怡。张怡一边退缩一边向屋内仅有的一个女警
察求救：“警察阿姨，阿姨，您救救我吧！”张怡哪里知道，这个李继荣是个刻
薄市侩的女人，有时她打起女犯儿来更凶狠！而且，这个女人一看马曾勇和黄涛
两个男人看张怡的眼神就知道他们要干什么了，她才不会阻挡呢！于是这娘们儿
恶狠狠地指着求救的张怡骂道：“叫你脱你就脱！你以为你那身骚肉值钱啊！”
她讨好地对马曾勇说：“马队，我出去上个厕所！”然后李继荣就知趣地走出了
房间。
这时，黄涛已经开始行动了，他伸手就拉断了张怡连衣裙的一根吊带，然后
绕到女孩儿的身后“嘶啦”一声兜头就将女孩儿那身洁白的真丝连衣裙从背后撕
开了两片，女孩儿那光洁粉嫩的脊背顿时裸露出来！张怡吓得赶紧用双手拢住胸
前的衣襟，受惊的兔子一样从矮凳上跳起来。黄涛比她的动作还要快，这小子学
习不行，可以扒女人衣服的手法却是滚瓜烂熟，别说是张怡现在身上仅仅是一件
 淡薄的连衣裙，就算是她穿着大冬天厚厚的几层衣裤，这小子都可以在不到5 分
钟的时间内把她扒成全裸！娇柔的女孩子怎么能是他的对手呢？黄涛“蹭”地追
到张怡的近前，双臂一个“野马分鬃”，就将女孩子抱在胸前的两手扭到了脊背
上，随后大手扯住女孩儿连衣裙的胸襟一挥，“唰”地一下就利落地把那件价值
女孩儿父母一个月工资的真丝连衣裙撕成了实实在在的“两瓣儿裙”，不过只是
完全脱离了女孩身子的两瓣儿布片了！黄涛这小子手脚极为麻利，他扒光张怡连
衣裙的同时，同时也扯断了张怡的乳罩，拽下了女孩儿脑后的蝴蝶结，瞬间北师
大“系花”胸前的椒乳就弹动而出，真是披头散发、春光乍泻，一片乳波荡漾！
还没等张怡缓过神儿来，黄涛已经窜到了她的身后，双手搭上张怡圆滚滚的丰臀，
一个“背后扑捕”动作，就把高挑个儿的张怡扑到在地，顺势就把女孩儿那杏黄
色的三角裤衩从屁股上扒了下来！
这场你来我往的“扒衣服”的“战斗”，前后不到一分钟黄涛就以娴熟的
“战术动作”取得了完胜！他得意洋洋地拾起女孩儿那散落在地上的三角裤衩和
乳罩，用鼻子嗅了嗅，然后塞进了口袋里——美女的裤衩和乳罩是要好好收藏的
噢！而黄涛的对手，北师大系花张怡此时却成了一个彻头彻尾的丢盔卸甲的败将，
她现在已是浑身上下一丝不挂的全裸体！女孩儿从来没有这样被男人粗暴地扒光
衣服裸露过，就连傍晚时分被三个流氓轮奸时，她也只是被扒光了裤子，而上身
的衬衣还是围在腰际的啊！张怡缩在墙角“呜呜”地痛哭起来，嘴里不停地喃喃
着：“这是为什么呀？为什么呀？”她不明白为什么无端被带到学校派出所审讯，
而这两个警察又无端地扒光了她所有的衣物！
“老弟，手练得够快的啊！”马曾勇站起身，拍拍黄涛的肩膀赞许地说，
“先坐下歇会儿。”然后，马曾勇迈步走向了缩在墙角的张怡。他下流地用手托
起女孩儿的脸蛋儿，嬉皮笑脸地问：“你想知道这是为什么对吧？啊？”女孩儿
哽咽着使劲点了点头。“好，那老子马上就告诉你为什么！”马曾勇忽然脸色一
变，“唰”地单手薅住了张怡飘散的长发，向前一扯就迫使张怡跪在地了，然后
这家伙就象牵牲口一样薅着女孩子的头发就把她往屋子中间拖！马曾勇虽然个头
不及张怡的模特身材高度，粗壮的大腿长度刚刚超过那“系花”蹶跪着的大屁股
的高度，就但他的力气十足，所以很快就把“哇哇”乱叫的张怡拖到了矮凳边，
他一脚踢开凳子，然后恶狠狠地命令道：“给老子跪直了！要不老子还揍你的屄！”
这时，黄涛也凑在了“系花”的臀后，这小子开始使用刑具了，他从腰间拿
出一副锃亮的手铐子，以“苏秦背剑”的姿势把女孩儿的两只手做了了反铐！这
样张怡就无法再用手遮掩胸部了，而且由于这种反铐最大限度拉伸开人体的上身，
就使得女孩子那丰满迷人的两只乳房越加异样地挺立起来！黄涛接着用脚踢女孩
的屁股和大腿根，不断调整女孩儿的“跪姿”！最后终于使这位北师大迷人的
“系花”达到了他们要求的“标准跪姿”！上身挺直，充分暴露出两只奶子，屁
股夹紧臀沟坐在脚后跟上，前面的大腿根要充分打开，完全暴露出那丛倒三角形
阴毛，以利于男人一只手顺利地探入腹股沟里，并能够准确地握捏住张怡的大小
阴唇为准！
马曾勇蹲在张怡的面前，左手开始下流地揉捏女孩儿那粉红色的乳头，右手
则伸入到女孩儿的下身，无耻地抠弄女孩儿的外生殖器，然后淫笑着问：“好了，
这回你个小婊子该老实说说了，那个传呼是怎么回事儿啊？”张怡这回不敢再撒
谎了，就老老实实、哭哭啼啼交代道：“大叔，我是打了那个传呼，是打给北京
胜德有限公司的总经理牛得富的，我们，是一年前认识的，有好长时间没有联系
了，今天我有事儿求他帮忙，所以，就打了传呼。我真的跟他不熟的，您就放了
我吧！”“肏！什么狗鸡巴牛总，臭屄你还不老实！”黄涛“啪”地一声抽了张
怡一记大“脖儿溜”，然后顺势把手摸到了女孩儿的腋窝下，意欲拔女孩儿的腋
毛！可是这小子左摸摸、右摸摸，只觉得这绝色张怡的两个腋窝里都是滑滑的，
竟然没有一丝毛发！这小子兴奋地对马曾勇说：“嘿，马队，看来这婊子是只
‘白虎’啊，胳膊窝里怎么没有一点毛啊？”“老弟，你看走眼了，待会儿你摸
摸她的臊屄，肏，屄毛密实着呢！哈哈！”马曾勇“嘿嘿”淫笑着：“你问问她
自己，为什么窝里没毛？哈哈”黄涛从背后伸手抄住了张怡的一只乳房：“说，
胳膊窝毛哪儿去了！？”“我，我，”张怡面对如此无耻的问题，只好如实回答，
“我把腋，毛，剔，掉了，是舞蹈老师要求我们要定期，剃，腋毛，的！”
“哈哈哈哈！你们这帮跳舞的婊子就是他妈的骚！”黄涛嘲弄地“啪啪”抽
了张怡两个“奶光”，把张怡那两只垂挺的奶子打得左右乱颤！'