
本书由一夜网整理完成 
        一夜网TG交流频道：https://t.me/caliweedexpress
       一夜网： yiye98.com

身为一个心理医生和药剂师的刘丹红怎么也没想到在自己35岁这年会沦落到现在的地步，她的诊所因为经营不善而倒闭，还欠了数额不小的外债，她现在急需要一份工作赚钱。
可是没有办法，心理医生的圈子就那么的小，她一时也找不到合适的工作，只能临时找了一个有钱的人家给他们作保姆。不为别的，就是因为这儿薪水高，待遇也好。
看着眼前价值不扉的别墅，刘丹红的心情好了不少，一身淡雅休闲装的她拖着一双匡威黑色低帮帆布鞋，光洁的脚后跟露在外面走进了这个大户人家，看着里面豪华的装修和高档的家具，再想到今后住在这里，她的心情终于好了不少。
“刘丹红是吧？我和老公急着要出差，你这些天先熟悉一下家里和周围的环境，把我们的女儿照顾好就行了。她现在还在睡觉，你先给她准备点饭吧！我们出差这几天实在有什么急事，就给我们打电话……”这家的女主人王娜一边嘱咐着，一边简单介绍着家里的情况，留下钥匙就急匆匆的的出门了。
刘丹红在别墅里逛了一圈，体验着有钱人家生活的奢华，心里不禁的感慨这人和人的差距是如此的大。
“你谁啊？在我们家做什么？”刘丹红心情正好，忽然身后不远处的门打开，一个穿着睡衣的十五六岁的女孩走了出来，警惕的看着她，那眼神充满着厌恶，就好像看贼一样。
刘丹红微笑着转过身用尽可能柔和的声音回答：“你是美灵吧？我是新来的保姆，我叫刘丹红。你可以叫我红姐  ，你睡醒了，我去给你做饭去！”
“做好之后拿到我房间里来吧！”这个女孩不是别人正是刘丹红雇主的女儿，名叫林美灵，她听完刘丹红的介绍，说完嘴里又嘟囔一声：“保姆？嘁……”然后没再理刘丹红转身就回了房间。
刘丹红自嘲的挤了挤眼睛，然后到厨房去给她做饭。时间不长，她就端着做好的饭菜送到了林美灵的房间。
“美灵，吃饭吧！尝尝红姐  的手艺合你口味吗？”刘丹红客气地说着。
“嗯！”林美灵嘴里答应着，可仍然靠在床上拿着自己的平板电脑不停的玩着。
刘丹红看她没动，就坐在了一边看着房间里的陈设，耐心地等着。5分钟、10分钟过去了，林美灵仍然在那里玩得很起劲，似乎都把吃饭的事儿给忘记了。刘丹红想了想好心提醒她：“美灵，先吃饭吧？一会儿凉了就不好吃了！”
“嗯……”林美灵应付地答应着，眼皮抬都没抬。
“先别玩了，吃饭吧！吃完饭再玩一样啊？快吃饭吧！这样才能长身体，才健康……”刘丹红微笑着劝说着。
“闭嘴吧你！”林美灵气得把平板往床上一拍，折断了她的话，“你个保姆你哆嗦什么啊？我爸妈都不管我，你算老几啊你？”她直起身子瞪着刘丹红，扭头看了看床头柜上放着的饭菜，伸手连碗碟都拨到了地上，嘲讽地说道：“这做的什么啊？是给人吃的吗？就你这样的还当保姆，信不信我让我爸妈分分钟就炒了你！”
“你，你怎么能这样！”刘丹红气得站了起来，没想到自己尽力尽力的做的饭菜没有换来一句夸奖，还被这么当垃圾一样的丢在地上，她哪里受过这样的气，对林美灵怒道：“你爸妈出差了，他们临走的时候说了，这几天你归我管！”
“归你管？哎哟我去，你算哪根葱啊？姐也是你这贱逼保姆能管的，臭贱逼，你现在就滚，从我家滚出去！”林美灵也是被庞惯了的，在学校里因为她爸妈的关系，老师同学都围着她转，一个保姆她怎么会放在眼里。
“你怎么能侮辱人啊？我靠力气赚钱不比谁低一等！你怎么了？家里有钱了不起啊！”刘丹红的嘴也不饶人，气得她大声为自己辩驳着。
“侮辱你算姐看得起你！现在给姐滚，立刻马上，滚……”林美灵指着门口，大吼着，两只眼睛都快瞪出来了。
刘丹红好不容易到手的工作怎么能这么就丢了呢？她本来想和雇主好好的相处，她也能多赚点钱，可偏偏有这么一个刁蛮的女儿，她决定好好的收拾她一番。想到这儿，她气得往前起了一步，俯身看着坐在床上的林美灵佯怒道：“我滚不滚的你管不着，你瞪我做什么啊？”以下为收费内容（by http://www.prretyfoot.com）林美灵打架可从来没吃过亏，刘丹红的话直接把她逗笑了，她把脖子向前伸着迎了上去，面对面的更凶狠的瞪着她，本来以她以前的经验，这样瞪着对方，如果对方还不服，她就一巴掌扇过去，然后抓着对方的头发就是一顿暴揍了。
可是她的眼睛一和刘丹红的目光一碰，就感觉一脚踏空，跌到了无底洞里一样，大脑“嗡嗡”作响，就好像眼前一个螺纹不停的旋转着，越来越快……
“对，放松，放松……”刘丹红嘴角露出一丝冷笑，她作为心理医生，别的不说单是催眠术就非常的有天赋。她就利用了刚才林美灵的愤怒找到了空档，瞬间把她给催眠了。
林美灵脸上生气的表情一下变得呆滞，瞪着的眼睛上眼皮也慢慢垂到了中间，好像很累了似的，她就好像进入了另外一样世界，这世界里她只听得到刘丹红的声音：“对，就这样！真棒，继续放松……”
刘丹红的声音由远及近的传来，声音不大，却直接印到了林美灵的心里：“你瞧，这周围多好，阳光、蓝天、白天、大海、沙滩！你喜欢这里吗？”
“喜欢……”林美灵机械地回答着。
“对，你非常的喜欢这里！而你的爸妈都要赚钱，没时间陪你，你很无聊，很寂寞，是不是？”刘丹红继续着。
“是！”
“但是现在不一样了，你有我。表面上我是你们家请来的保姆，其实我是你的主人！你爸妈不在的时候，你就是我的保姆！你得服侍我，你喜欢我的脚，甚至迷恋我穿过的鞋子和袜子的味道……”刘丹红说着，抬脚把脚上的黑色帆布鞋拿在了手里，举到了她的面前淡淡的命令道：“来，好好的闻一闻！闻过之后你就会迷恋上这种味道，一天闻不到，就会难受的要命！想闻的时候，你就要求我，像狗一样的求我！还要好好的服侍我，逗我这个主人开心，记住了吗？”
“记……住……了！”林美灵把口鼻伸到了鞋子里，用力的吸着里面的味道，然后一字一字的回答着，她的眼皮垂得更低，好像真的非常的困，随时会睡过去一样。
“那你告诉我，我是谁啊？你要做什么？”刘丹红继续给她洗脑。
“你是我的主人，我要服侍你！”
“那你喜欢什么啊？”
“我喜欢主人的脚，喜欢闻你脚上和鞋袜上的味道！”林美灵回答着，还不自觉的抽动着鼻子，好像在回味刚才刘丹红帆布鞋里的味道。
“对，很好！记住，为了闻到主人的脚，你愿意为主人做任何的事情。一反抗，就会难受的要死，知道了吗？”
“知道了……”
“那好，现在主人打一个响指，你就会醒来！如果听到主人再打一个响指，你就会进入现在的状态，一切都听主人的吩咐，记住了？”
“是，记住了！”
听到林美灵的回答，刘丹红脸上邪魅的一笑，伸出玉手在她的耳边打了一个响指：“啪！”
“呃……”林美灵轻声呻吟了一声，一下睁开眼，上半身一软，坐在了床上，她用力的摇了摇头，刚才的一切已经存在于她的潜意识里，她却已经想不起来。她就觉得头有点疼，抬手用力揉了揉自己的脑袋，忽然抬头看到了刘丹红，生气地问道：“你怎么还在这儿？快给我滚！”
“滚？”刘丹红嘲弄的一笑，双臂环抱胸前，把刚刚扔在地上的帆布鞋用脚勾了勾，拖拉的套在自己的脚上，“你怕忘了我是你什么人了？如果我走了，你会痛苦地要死的……”
“你，你疯了吗？胡说什么呢？”林美灵脸上满是不屑，可是她的目光落在刘丹红的脚上的时候，不知道怎么了莫名地吞咽了一下口水，就好像饿了许久，一下子见到了自己喜欢的美食一样。
“胡说？哼！”刘丹红冷哼了一声，当着林美灵的面缓缓举起了右手，轻轻打了一个响指，就见“啪”的一声轻响，可是林美灵却全身一震，目光瞬间变得呆滞，就听刘丹红淡淡的说道：“现在你告诉我，我是你的什么人啊？”
“主人……”林美灵机械的回答，她抬头仰视着刘丹红，一下子就进入了被催眠的世界里。
“对，我是你的主人！你就是我脚下的一条狗！那你还在床上做什么？还不像狗一样的爬过来！”刘丹红冷笑着命令着她。
“是，主人！”林美灵赶紧从床上爬到刘丹红的脚下，看着她穿着黑色匡威帆布鞋的脚，她的鼻孔里一下就弥漫出刚才她闻到的刘丹红鞋子里的味道，她忍不住把头伸了过去，抽动鼻子在刘丹红的脚上闻着那鞋子的味道。
“我让你闻了吗？嗯？”刘丹红抬起右脚用力地踩在林美灵后脑的长发上，把她的脸挤压在自己的左脚的鞋面上。
“没有，没有……”林美灵吓得浑身哆嗦着，但是还是忍不住抽动鼻子，闻着从她的鞋逢里透出的酸臭味道。
“你真贱啊！你这是在闻主人的脚吗？是不是很香啊？”刘丹红对着她的肩膀一脚踹了上去，林美灵的身子被踹倒在地，但是她还是挣扎着爬了起来，扑到了刘丹红的脚上乞求着她：“主人，让我闻闻你的脚吧！求你，求你……”
“滚开！你不是要我滚吗？”刘丹红又是一脚把他踹开。
“不要，不要……，是我错了！我错了！我都听主人的，只要能让我闻闻你的脚，好不好，好不好……”林美灵紧紧的抱住了刘丹红的小腿，把脸贴在上面不停的乞求着。
“那给我学两声狗叫！”刘丹红命令着。
“汪汪，汪汪……”林美灵没有丝毫的犹豫，张嘴就狗叫了起来。
“呵呵！”刘丹红笑了起来，她低头看着这个曾经的大小姐，心里痛快极了，她用脚踢了踢旁边的米饭，对林美灵命令道：“想闻主人的脚啊？先把这饭吃了，你刚才说的对，这就不是做给人吃的，是给狗吃的！”
“是，谢谢主人！”林美灵现在对刘丹红的话是言听计从，说完她就把头伸了过去，张嘴就要去吃，刘丹红却抬脚踩了上去，用力的碾压着，鞋底的米饭被碾碎了又挤压了出来，“舔啊！主人踩过的东西你吃起来才香，对吗？”
“对，对！嗯嗯……”林美灵不停的点着头，把屁股尽量的翘高，把头贴到地上，伸着舌头一点点的舔着，她吃得好像还很香，脸上露出非常享受的表情。
“真乖，好好的舔！”刘丹红说着，坐在了床上，翘着二郎腿，把鞋底抬起放在了林美灵的面前，鞋底的纹路上粘着许多被碾压得不成样子的饭菜，林美灵跟着把头伸了过来，像狗一样的伸着舌头不停的舔着。
看着她把鞋底一点点的舔了个干净，刘丹红把腿交换了一下，然后继续让她舔着。
林美灵听话的在鞋底上舔着，鞋底沾着的尘土，镶嵌在纹路里的沙粒都被她用舌头仔细的舔了起来，一点点的吞咽到肚子里，她一点儿也不觉得痛苦，反而非常的享受。
“用你的爪子好好捧着主人的脚！把鞋帮也好好舔舔！”刘丹红扭动着脚腕，把帆布鞋包着的鞋头塞到了林美灵的嘴里，不停的左右旋转着，把她的嘴巴撑得大大的。
“唔唔唔唔……”林美灵努力的张着嘴，看着她的样子恨不得把自己的腮帮子撑裂也不做丝毫的反抗。
“贱货！这边，好好的舔……”林美灵按刘丹红说的，仔细的舔着，舔了快半个小时，舌头都舔得麻木了，可是她还不停的舔着，根本感觉不到。直到刘丹红说她停下来，她才停止。
“主人，我现在可以闻你的脚了吗？求你，求求你了！”刘丹红看着面前挑着帆布鞋不停扭动的脚，虽然没有主人的话，不敢直接扑上去闻，但是还是努力的抽动着鼻子，想要闻一点她脚下散发出来的味道。
“闻主人的脚啊？你还不配！”刘丹红戏谑地说着，用脚尖点了点林美灵的娇嫩的脸命令道：“把地上的饭菜舔干净，整个房间打扫一遍，再去忙你自己的事情！”
“是，主人！”林美灵看着刘丹红穿着帆布鞋的脚离开，眼神里满是不舍，可是没有办法，她现在的状态只能机械地月份刘丹红的命令。
第二天从床上本来，林美灵整个身子难受的就好像被人打过一样，舌头也不知道怎么了，一动就“嗖嗖”的疼。
又难受又饿的林美灵到厨房和餐厅找了一圈，也没找到吃的，她一下大小姐脾气就上来了，直接冲到了刘丹红的房间里大吼了起来：“刘丹红，你怎么还不做饭？几点了，你整天做什么啊？就知道偷懒是吗？”
正倚在床头看书的刘丹红抬头看了气势汹汹的她一眼，脸上淡淡一笑说道：“不好意思啊，我忘记了！我这就去，麻烦你帮我把鞋子拿过来好吗？”
“我去，你说什么？”林美灵不敢相信自己的耳朵，刚想张嘴骂，可是一低头看到刘丹红的鞋子，一下子就楞住了，她的心狂跳着，鼻子里莫名的就冒出了一种味道，这味道好像深藏在她的脑海里的，虽然她不愿意承认，但是她直觉这味道就是来自这双鞋子里。
“大小姐，你说怎么了？”刘丹红抬头瞪着她，她们的目光对视在一起，林美灵就觉得浑身一阵轻飘飘的，她也不知道怎么回事，双腿一软直接跪在了地上，然后把头伸了过去，鼻子直接埋进了刘丹红的帆布鞋里，贪婪地呼吸着鞋子里的味道。
“嗯嗯……”林美灵享受一般的呻吟声从鞋子里传了出来，刘丹红故意让她现在陷入了半催眠的状态，她脑子里知道自己在做什么，但是身体却控制不了，还是要听刘丹红的命令。
刘丹红不屑的看着她，戏谑地说道：“把我的鞋子舔干净，这应该是你吃过的最好吃的早餐了吧？呵呵……”
“嗯嗯……”林美灵听了刘丹红的话，把脸从鞋子里挪开，双手捧起了她的一只鞋子，开始舔了起来。这一舔，舌头又传来说不出的痛苦，昨天给刘丹红舔鞋、吃地上被她踩过的饭菜的情景一下子出现在她的脑海里，让她本来很享受的表情忽然变得扭曲起来。
“唔唔唔唔……”林美灵想要挣扎，可是还是忍不住在鞋子上舔着，那感觉真的好像不舔就活不下去了似的。她越舔神志越是不清，她就感觉明明鞋子里传来的味道是又酸又臭，可是她就喜欢闻。她还喜欢舔鞋子上的灰尘和鞋底的沙粒，感觉吃在嘴里是那么的美味，真的是她吃过最好的早餐。
刘丹红总是踩着帆布鞋的鞋后帮穿着，所以那里被磨得发亮，积得很脏，林美灵在上面仔细的舔着，感觉咸咸的，她还觉得非常的刺激和舒服，都随着口水咽到了自己的肚子里。
用了还不到20分钟的时候，林美灵就把刘丹红的这双鞋子舔得好像新的一样了。
刘丹红看着她把鞋子舔完，用脚挑了挑仔细检查了一遍，满意的笑了笑说道：“这鞋子舔得不错，现在你下去给主人做早饭！我一会儿下去吃，做完饭就去打扫卫生！所有的房间，任何一个角落都要打扫干净！”
“是，主人！”林美灵这样回答着，她的脑子里好像有两个人在打架一样，一个还在反抗，一个义无反顾的执行着。
又过了将近一个小时的时间，刘丹红才从房间里出来，她拖着那双被林美灵舔干净的帆布鞋走到了餐厅，刚坐到餐桌旁边，林美灵就讨好的把做好的饭菜都端了上来。她哪里会做什么饭啊，直接从外面点的餐。
“还不错！”刘丹红吃了一口满意的点了点头，她餐桌下翘着二郎腿，搭在上面的那只脚上挑着帆布鞋在那儿一挑一挑的晃动着，林美灵看了一眼就忍不住又跪在了她的面前：“主人，我，我都打扫干净了，能闻闻你高贵的脚吗？”
“不能！老实在那儿给我跪着！”刘丹红的命令简短有力，让她不想拒绝也拒绝不了。身为保姆的刘丹红就那样坐在餐桌旁边悠闲的吃着早饭，而她雇主的女儿却像一条狗一样的跪在她的脚边，双眼痴迷的看着她那露着脚后跟的美脚，馋得她不停的伸出舌头舔着自己的嘴唇。
舒服的吃完了早饭，她起身走到哪儿后面的林美灵就跟到哪儿。刘丹红坐在马桶上，上完了厕所，指着里面发黄的尿液说道：“看到了吗？那是从主人高贵的身体里流出来的圣水，赏你把它们喝了吧？”
“是，主人！”林美灵听话的爬到马桶边，把头伸了进去，费了半天的劲只能喝到一点，气得刘丹红骂了一句废物，直接抬起脚对着她的后脑踩了上去，把她的脸直接踩到了马桶残留的尿液里，“喝喝，都喝干净……”
“啊啊啊，咕嘟咕嘟……”林美灵一边痛苦的呻吟着一边大口的喝着，脸上和鼻子里都沾了好多。
看着她痛苦的样子，刘丹红的心情更好，她把脚抬了起来，命令道：“看你这么乖，赏你用舌头把主人用过的厕所都舔干净吧！”
“是，主人！”林美灵没有办法，只能答应着，开始在厕所里舔了起来。
这一天，刘丹红舒服的躺在客厅的沙发上，看着电视，指挥着林美灵干这干那儿的。这大小姐哪里做过家务，累到不行不说，还没少被刘丹红教训，她只能拼命的表现讨好着自己的主人。
“好了贱货，看你累了一天了，去给我准备点洗脚水泡泡脚吧！”刘丹红对还在一边擦着家具的林美灵命令道。
林美灵一听说要洗脚，一下来了精神，好像浑身的疲倦感也消失了。她赶紧进了卫生间，找出了她妈妈买回来却没有用过的高档足疗盆，接好了水搬到了刘丹红的脚下恭敬地说道：“主人，水准备好了，请主人洗脚。”
刘丹红看着这足疗盆，心说有钱就是好啊！她把一双玉足伸了过去，缓缓伸到了水里，林美灵看着那双脚口水都快从嘴角流下来了。她舒服的泡了一会儿，里面的自动按摩器按摩得也非常的舒服。看着旁边跪着的林美灵，坏坏的一笑说道：“别楞着啊！不是想闻主人的脚吗？看你今天表现还不错，就赏你给主人好好的把脚舔舔吧！”
“是，谢谢主人！”林美灵激动地答应着，她把赶紧把脸凑到了刘丹红的脚边，先是仔细的抽动鼻子闻着这脚上的味道，脚上的味道比鞋子里残留的味道好闻多了。林美灵伸出了舌头，一点点的把脚上的洗脚水都舔到了自己的嘴里，随着口水都咽了下去。
“怎么样？主人脚上的味道香吗？”刘丹红低头戏谑地问道。
“香！香！”林美灵回答着，声音都有些颤抖，看她舔脚的样子，似乎还很享受，就好像那脚是什么特别的美味一样。
林美灵一根脚趾一根脚趾的含着舔着，她把刘丹红脚趾间的水都吸进了自己的嘴里，伴随着口水咽了下去。被洗脚水泡得发白的地方，用嘴唇小心地含住，然后用舌头围绕着那脚趾转着圈按摩着。
“嗯嗯……，不错啊！你的小狗嘴舔着比按摩还舒服！”刘丹红舒服的呻吟着，完全享受了起来。她本来催眠就想给林美灵一个教训，没想到一发不可收拾，直接把她控制着成了自己的女奴。
刘丹红看着自己白皙好看的脚趾慢慢的更加的红润，更是开心对林美灵说道：“这就是舌尖上的足疗吧？以后每天就这么给主人泡脚，你愿意吗？”
“开心，开心！谢谢主人，啧啧啧啧……”林美灵答应着，在刘丹红的脚上嗫得更带劲了。
“呵呵……”刘丹红笑着，然后又吩咐林美灵道：“行了，给我好好洗洗脚吧！用你的狗嘴含着洗脚水，一点点的给主人的脚冲洗！”
“是！主人。”林美灵答应一声，她把脸伸进了盆子，张开嘴，含住了一口水，然后抬起头，听说地把嘴凑到刘丹红的玉足旁边，缓缓的把水吐出，水顺着她的玉足流下，又落回到盆子。
林美灵又把头低下，含着一口水，然后再抬起，一点一点的给刘丹红冲着脚。
“嗯……舒服……，主人的洗脚水好喝吗？舒服，舒服……，继续继续……”刘丹红一边享受着，一边催促和羞辱着林美灵。
“哦哦，嗯嗯……”
林美灵的动作始终不紧不慢的，水流不停的循环着，她可能从来没有如此有耐心地做过什么事情。刘丹红的脚看上去更加的白皙诱人，上面的脚汗和死皮也被林美灵舔了下来，清洗了个干净。
“嗯……，真舒服！要不，你也这样帮我把腿也洗一洗吧？”刘丹红靠在沙发上伸了一个懒腰，慵懒的命令着。
“是，主人！”林美灵小心的帮她把盖在美腿的睡裙掀起，然后又开始用嘴和舌头在那美腿上认真的舔舐着。腿上的汗渍清理完毕，这才又含着水开始这么的给她冲冼着，缓缓的水流声，伴随着刘丹红不时发出的舒服的喘息声，都构成了一幅美妙的画面。
时间一长，林美灵跪得腰都快断了，可是她却只能强忍着。这双美腿可比脚上的面积大得太多了，林美灵费了很长的时间这清洗到刘丹红的大腿。
刘丹红舒服的都迷迷糊糊的睡了过去，林美灵却不敢放松，更加小心的服侍着，怕把她给吵醒了，她再生气。
不知道过了多久，刘丹红终于睁了眼睛，低头看了一眼还跪在自己脚下的林美灵说道：“赏你把主人的洗脚水喝了吧！喝完再去睡觉！”说完，她起身向自己的房间走去，再也没有看林美灵一眼，而林美灵听话的把嘴巴伸了过去，边吸边喝了起来……
自从刘丹红把林美灵催眠之后，只要她的爸妈不在，刘丹红就让林美灵替自己把所有的保姆工作都做了，对林美灵唯一的报酬就是让她给自己舔脚、舔鞋子，甚至为了强化对她的催眠控制，都让她每天睡觉的时候含着自己穿了一天的白棉袜。
这雇主林中鸣和太太王娜是大忙人，每天都是早出晚归的，这样一来，这大别墅的大部分的时间都属于刘丹红在享受。她只要等林美灵放学回来催眠她把家务做完，然后等美灵的爸妈回来的时候适当做做样子就行了。
刘丹红又是心理医生，只要一接触就能知道对方什么性格，怎么样和他们相处，因此没过多久，她就被雇主两口子完全接纳，相处的好像一家人一样。
而刘丹红在控制了林美灵舒服的享受了几天之后，她的野心却慢慢增大，她把目标瞄准了孩子的父母。她开始用自己的洗脚水给这一家人做饭吃，还往饭菜里下了自己特制的药，没过几天，他们的精神变得恍恍惚惚的。
王娜相对于丈夫来说外面的应酬少了很多，每天晚上都回来吃饭，因此最先对她起了作用。
这天，刘丹红站在门口迎着王娜从汽车里下来，看到她好像很累的样子，装作关心的问道：“太太，你这是怎么了？怎么看上去这么累呢？”
王娜看到刘丹红在外面迎接自己，微笑着摇了摇头说道：“我也不知道怎么了，就是感觉没精神。这几天的工作量也没增加多少啊？看来，我得抽空去看看医生了！”
“哦，这样啊！那先到沙发上休息休息，把去准备晚饭！”刘丹红赶紧把王娜手里的包接了过来，搀扶着她进了客厅，然后去厨房忙活了起来。
王娜仰在沙发上，微闭着眼睛休息着。她对刘丹红从心底满意，人长得干净，做事也细心，把家里收拾得井井有条，嘴巴也严实，不喜欢多嘴多舌的议论东家长西家短的。最重要的是，自己的宝贝女儿好像也接受了她，和她相处的还很好，这让她更加的省心。
吃完了晚饭，王娜的丈夫还没有回家，刘丹红就敲开了王娜的房门：“太太，你休息了吗？”
“没有，进来吧？”王娜洗了一个热水澡，换好了睡衣，倚坐在床上脸色好像好了不少。
“太太，看你这么累，是不是工作压力太大了。你知道，我以前就是一个心理医生，要不让我试试，给你做着催眠治疗？”刘丹红自己拉过椅子坐在了她的对面，仰视着她耐心地说道。
“催眠？那有用吗？”王娜是一个务实的女人，对这些虚幻不实的东西总是持怀疑的态度。
“呵呵”刘丹红憨笑了两声，然后伸出双手握住了王娜的手说道：“让我试试呗，反正没有用的话，也没有什么坏处，你说呢？太太……”
王娜看着刘丹红的态度那么的真诚，也不好拒绝她的“好意”于是就点心同意了。
刘丹红见她同意了，就从脖子上摘了自己带着一个水晶吊坠的项链，垂在了王娜的面前。见她好像电视里表演的架式一样，王娜忍不住笑了：“你还真像那么回事啊？”
“太太，别笑，盯着我的吊坠慢慢放松……”刘丹红脸上变得严肃起来，王娜也不好驳她的意，听话的盯着面前如钟摆一样摇晃着的吊坠上。
晶莹的水晶吊坠反射着亮光，在王娜的面前一晃一晃的，平缓而有节奏，刘丹红的声音也淡淡的传来：“对，放松。呼气……，吸气……，放松……”
随着刘丹红的声音慢慢变轻，王娜就感觉自己眼前的吊坠也开始慢慢变得糊涂起来，缓缓的那吊坠的形状已经看不清，只剩下一点亮光还在眼前摇晃着。
“对，很好！你很累了，你需要好好的休息，对，放松放松……”刘丹红继续着，王娜的眼皮已经沉得抬不起来，眼睛也跟着眯缝了起来，就听刘丹红的声音变得幽远，好像在她的心底升起：“看，今天天真好，天蓝蓝的，你来到了沙滩，面朝着大海，脸上被海水吹拂着，非常的舒服。你来到了一块平坦的大礁石上躺下，非常的安静惬意……”
王娜听着刘丹红的话，她的脸上带着微笑，从床上慢慢的走了下来，抬头轻轻的搂了搂自己的耳边的头发，好像真的有海风一样，然后就听话的躺在了刘丹红脚下的地板上。
刘丹红一边嘴角邪魅的笑着说着，一边把脚从帆布鞋里抽了出来，脚上布满的脚汗已经把脚底的白袜浸透，然后抬起放在了王娜的面前轻轻晃动着，脚上酸臭的味道缓缓的弥漫着，充满了王娜的鼻腔，只听她继续催眠道：“仔细的闻一下，只有这味道能让你放松下来，让你浑身充满力量，再也不知道疲倦了！”
王娜听话的抽动鼻子闻着，并且随着刘丹红的白袜脚的晃动而追逐着。她也不知道怎么了，真的如刘丹红说的，她全身的血液都好像活了一样，在身上循环了几次之后，一下子就舒服了很多。
“这，这是什么味道？好像……”王娜皱着眉，一边呼吸着一边思索着，她其实已经有了答案，但是却又说不出口。
“对，这就是我脚上的味道！其实你是喜欢闻我脚上的味道的，只是这想法一直存在于你的潜意识你，你还没发觉而矣！”刘丹红开始给她灌输恋足的思想，还是迷恋自己的脚，自己鞋袜里的味道。
“我的潜意识？”王娜好像还是不太相信，但是却又伸长脖子，把鼻子凑到了王娜的脚边，闻了一次这脚上的味道，来验证刘丹红的说法。虽然她嘴里没有当场承认，但是她心底却知道，自己已经喜欢上了味道。
“怎么样？是不是很好闻？比任何的山珍海味都要美味，比任何的鲜花的香味都要诱人？以后你难受的时候，就想要闻我脚上的味道，都要听我的，这样你才会快乐起来！知道了吗？”刘丹红继续强化着。
“是，真的很好闻，我好像真的喜欢……”王娜彻底放下了自己的心理防线，完全被刘丹红主导着。
“嗯，好。现在我数到三，你就会醒来，而听到我敲击桌面三下，你就会进入现在催眠的状态，明白了吗？”
“嗯！”
“三、二、一，醒！”刘丹红微笑着说完，躺在地上的王娜猛得睁开了眼睛，“啊——”她长长的呻吟了一声，就好像沉沉的睡了一大觉，然后就看到自己躺在地上，而刘丹红坐在床边，翘着二郎腿，脚上挑着的一只帆布鞋在她面前不远的地方晃动着。
“我，我这是怎么了？”王娜挣扎着坐了起来，揉了揉脑袋，刚才头好像要爆炸的感觉不在了，她也觉得非常的清醒放松，但是还是疑惑的问刘丹红。
刘丹红没有回答她的问题，而是俯视着问她：“太太，怎么样？被我治疗后的感觉好吗？”
“呃……”王娜扭动了几下脖子，颈椎的酸楚也好像消失了，然后点了点头回答：“感觉还不错……”
“那就好！”刘丹红坐着没有动，而王娜看着她挑着帆布鞋的脚，不知道怎么了，总感觉那里好像有吸力一样，她总有一种想要扑上去，好好闻闻那脚的味道的冲动。
刘丹红看着她眼睛里有些茫然的样子，她知道这王娜已经开始被她用催眠控制住了，用不了多久，她就会像林美灵一样听她的话。
就这样又过了几天的晚上，刘丹红换了一身美丽的汉服，这汉服上被她用上了自己特制的药物浸泡过，它可以让人瞬间进入催眠的状态，被她控制。今天她要在林美灵的身上好好的试试。
刘丹红直接打开了林美灵的房门，正在玩着平板电脑的她刚要发怒，就见刘丹红把衣裙对着她的脸一挥，林美灵的话直接给憋了回去，她张了张嘴，眼睛一下变得呆滞了：“主人……
半夜，王娜从房间里出来，看到女儿房间的灯还亮着，以为女儿还在学习，想要过去劝她早就休息，刚走到门边，却看到自己家的保姆刘丹红正翘着二郎腿坐在床边，玩着她女儿的平板电脑，正逛着淘宝，选着自己想的商品。而王娜的的女儿正赤裸着跪在保姆的脚下，双手捧着她的脚，像狗一样的舔着。
看到女儿被这样对待，王娜直接就急了，她“砰”的一声推门就走了进去怒吼着：“刘丹红，你这混蛋……”
可是她的话还没有说完，就见坐在床上的刘丹红把汉服的长袖对着王娜一挥，袖子的一角正打在王娜的脸上，王娜一下就楞在了那里，愤怒的双眼跟着变得呆滞，双腿一软就跪在了地上。
“怎么了？看到你下贱的女儿舔主人的脚你嫉妒了吗？”刘丹红脸上坏笑着问道。
“没，没有……”王娜机械地回答。
“哼哼，没有？”刘丹红冷笑着，低头问道：“看你下贱的样子，去，帮我把鞋子叼回来！”刘丹红说着，把脚从林美灵的双手之间抽了回来，把地上的帆布鞋轻轻的挑起，猛得甩了出去。
“是！”王娜没有犹豫，跟着就像狗一样的爬着追了上去，爬到了鞋子旁，她张嘴含住了鞋帮，里面她熟悉又渴望的脚上的酸臭味扑面而来，她感觉整个人都好像天伏天被一股清凉的水从头浇到了脚底一样的清爽。她没有丝毫的停留，叼起那鞋子飞快的爬回到刘丹红的脚下。
“呵呵，怎么了？我鞋子的味道好闻吗？”刘丹红轻蔑地笑着问道。
“好闻，好闻！”王娜说着，忍不住把脸贴到了叼回来的帆布鞋上，把鼻子伸到里面大口呼吸了起来，隔着鞋子都能听到她的喘息声。
“滚开！我让你闻了吗？你这骚货，你觉得你配闻吗？”刘丹红抬脚把王娜踹到了一边，然后把鞋子又扔了出去：“捡！”
刘丹红简短的命令刚刚发出，王娜从地上挣扎着刚起身就看到自己的女儿已经冲到了鞋子那里，张嘴含住叼了回来。看到女儿这个样子，她现在非但没有了丝毫的愤怒，反而还很嫉妒她。
刘丹红把搭在上面的那只脚伸到了王娜的面前不停的扭动着，上面淡淡的脚味传来，王娜的眼睛盯着眼前的那只脚，不停的吞咽着口水有些急切的哀求着：“想，想……，求你，求你了……”
王娜的双眼充满着渴望，刘丹红不屑的一笑，用脚趾挑起了她的下巴让她看着自己，然后把手里的平板电脑伸到了她的面前说道：“我刚才选了点想要的东西，都收在购物车里的，你是不是给主人清一下啊？”
“好，好……”王娜想都没想就答应了，双手把平板电脑接了过来，飞快的操作着，不到两分钟的时间，她就完成了付款交易，她甚至连上面究竟买的是什么，花了多少钱都无心去看，然后把平板双手举到了刘丹红的面前：“主人，这样可以吗？求主人赏赐！”
“好……，舔吧！你这贱货！你们一对贱狗母女一人一只吧？”她把原来给林美灵舔着的又伸给了她，然后把穿着帆布鞋的脚伸到了王娜的面前。
“谢谢，谢谢主人！”明明花了很多钱，还要给别人舔脚，但是王娜的心里却充满着感激。
“真贱！”刘丹红心里暗笑，低头看着她，别说王娜还真有做狗的天赋。
就见王娜把脸凑到刘丹红的帆布鞋前，张开嘴巴含住了帆布鞋的鞋头，用嘴小心的脱下了她的帆布鞋，一只被白棉袜包裹的玉足展现在她的面前，同时一股她期待的脚汗臭扑面而来。
“好闻吗？”刘丹红似乎感觉到了自己脚上的味道，她的一只手轻扶在鼻子前，戏谑的问道。
“嗯——，好闻！”王娜回答着，已经把鼻子靠了上去，鼻尖贴在棉袜上用力的呼吸着上面的味道。
“那就好好的闻！闻过之后就舒服了！”刘丹红把脚直接踩在了王娜的脸上，她没有丝毫的躲闪，撑着身子把脸在她的脚底挤压着，同时用力的呼吸着她脚上的味道。
刘丹红的脚上传来又清凉又痒的感觉，看着自己脚下雇主太太脸上痴迷的呼吸着的样子，那种征服的快感让她也极为兴奋。
“主人，奴婢现在就用嘴为您清理玉足好吗？”王娜把脸仍然贴在她的脚边，一脸不舍的样子，她抬起头看着刘丹红询问着。
“嗯！快点……”刘丹红答应着，她虽然在别墅里走动很少，但是这也是她穿了一天鞋袜的脚，让她舔的话真是太痛快了。
“是！”王娜答应一声，张开嘴巴把她的整个的脚尖都含进了嘴巴里，用力的吸吮着。
“啊！”刘丹红舒服的呻吟了一声，这王娜果然是不一样，她舔起来的感觉比林美灵可舒服得太多了。她眼看着自己的脚被王娜的嘴巴含住，她能清楚的感觉到王娜那柔软性感的嘴唇，还有里面灵活的舌头。
王娜手捧着她的脚，在嘴里不吞吐着，一点点的用自己的口水把刘丹红棉袜上的脚汗和污垢都浸泡下来，随着嘴部的吞咽，都咽进了自己的肚子里。刘丹红的脚其实每天都有林美灵来舒服，根本不脏，就是脚汗多了一点，这对王娜来说都不是问题。咽下去的口水有些咸之外，还带着脚上的臭味和帆布鞋的味道。
“嗯嗯……”王娜一边舔着一边呻吟了起来，很快的袜尖和脚底上袜子上的汗水都被她吸到了自己的嘴里咽了下去。
刘丹红强忍着脚上传来的骚痒感，任由王娜就那么的舔着。很快的，她只是感觉到袜子上依然湿湿的，但是却没有了脚汗的那种粘呼呼的感觉，而且被王娜从鼻子里呼出的空气一吹，还有些清凉，非常的舒服。
“主人，让奴婢把您的袜子脱下来好吗？”王娜小心的请求着。
“嗯……，好！你这服务是全套的吗？呵呵……”刘丹红羞辱着她，把性感脚背绷直，脚尖伸到了王娜的嘴唇边。
“是！只要您能满意，奴婢愿意尽心尽力！”王娜说着，张开嘴巴咬住了她的袜尖，然后整个身体像只大狗一样的用力向后拽着，刘丹红脚上的棉袜一点一点的被她从脚上拖了下来。
“呵呵！还真有一套哦！小母狗你也好好的学学，学你的母狗妈妈是怎么服侍主人的脚的！”刘丹红感觉越来越有意思了，她教训羞辱着母女二人。她的脚没有袜子的束缚，更加的舒服，她扭动着诱人的足踝，脚尖在王娜的嘴唇着轻轻的点着。
王娜配合着她努力的向外伸长了舌头，这样一来，她的舌头就成了刘丹红的一块擦脚布，她可以随意的在自己的舌头上擦拭着。
“呃，呃……”王娜长时间的伸着舌头，口水控制不住的顺着嘴角流下，而且刘丹红现在也觉得好玩，踩在她的脸上、嘴上和舌头上的力道也大了很多，王娜也越来越痛苦。
“给我好好舔吧！我懒得动了！”玩了一会儿，刘丹红觉得有些累了，把整个后背往床头一靠，慵懒的吩咐着。
“是！”王娜和女儿答应着，两个人分别着捧着她的一个脚后跟，不停的在脚上舔着。
王娜一口含住了刘丹红的大拇脚趾，用力的吸着，整个腮帮子都吸瘪了，还在嘴里用力的嗫着。
“哦！哦……，舒服……舒服……爽……”刘丹红被王娜的嘴巴吸得大叫了出来，整个玉足都绷得直直的，修长美腿上的肌肉都绷紧了，她感觉自己的气血就像拔罐一样的被吸得翻涌起来，身上的那种舒爽的感觉和征服的快感都让她非常的受用。
听到刘丹红的反应这么的强烈，王娜她们好像得到了莫大的鼓励，吸完之后，她又开始用舌头在她的脚趾周围仔细的舔了起来。脚趾缝着薄薄的脚皮都被王娜清理了个干净，咽到了肚子里。
然后王娜又含住第二根脚趾用力的吸住，开始嗫着。刘丹红被这么侍候着，她也已经沉迷在这样的游戏里，被这个高高在上的阔太太为自己清理脚趾，那种高高在上的感觉真的是太棒了。
王娜就那么跪在她脚下，一根脚趾一根脚趾的清理着，嗫着。清理完了脚趾，王娜又开始用自己的嘴唇、牙齿和舌头开始清理刘丹红的脚底。
刘丹红的脚底积了一些茧子，王娜开始先用口水润湿、浸泡，然后用牙齿小心的一点一点、一层一层的清除着，王娜清理得非常的小心细致，让刘丹红没有感觉到丝毫的不舒服。
“嗯……嗯……”刘丹红被这么侍候着很舒服，她微闭着眼睛一边养神一边享受着两个人的服侍。王娜用口水把她的脚底涂匀，然后用嘴给她做着细致的保养。
王娜的每一个动作都非常的轻柔，非常的小心，生怕刘丹红有一点儿不满意。开始刘丹红还因为脚上的刺激会呻吟几声，可是最后已经完全的适应，竟然靠在床头小睡了起来。
王娜把眼前的美脚都舔完之后，放在自己的大腿上。不顾女儿的目光，又把刘丹红的两只帆布鞋捧了起来，放在了自己的面前，开始把自己的口鼻伸到鞋窝里，用力的呼吸着，现在她想要做的是把刘丹红的鞋子里的味道都吸掉，里面的脚汗吸干。
“呃……”刘丹红呻吟了一声，醒了过来，却看到王娜正捧着自己的帆布鞋，把脸埋进里面的下贱样子，她伸脚踢了踢王娜嘲讽的问道：“喂，你做什么呢？我让你碰我的鞋子了吗？”
“啊啊！回主人的话，我想你的鞋子一定穿了一天了，一定也脏了，想为您多做点事情，清理鞋里的味道和脚汗！”王娜的动作没有停一边解释着，一边紧张的声音从刘丹红的鞋子里传了出来。
“你还真是贱到家了！当着自己女儿的面做这么下贱的事情！真应该让你先生也来看看，你们现在下贱的样子！哈哈……”刘丹红的脑海忽然就出现了雇主林中鸣看到自己的太太和女儿给自己舔着鞋子和脚时的表情，她忍不住开始期待了！
“好了，舔得差不多了，主人也应该休息了！你这骚货自己爬回去吧，记住，今天我只是给你的宝贝女儿辅导了一下功课，好让她更认真的学习！”刘丹红对王娜命令着，顺便把刚才的记忆引导到了她记忆的深处。
深夜，林中鸣拖着疲惫的身子回到了自己家的别墅。打开鞋柜准备换鞋的时候，他忽然被就一双黑色匡威的帆布鞋吸引了。这鞋子的后帮被踩得紧紧贴在鞋底，因为长期被鞋子的主人这么踩着，已经压出了很深的印痕，不能自己恢复了。
看到这鞋子林中鸣的脸子里就出现了第一天看到到家里开始当保姆的刘丹红穿着这双鞋子时的样子，他也不知道怎么了，看她露在鞋子外面的脚后跟和足踝是那么的性感，那么的吸引人。
现在他又看到了这鞋子，他心里由于紧张，心脏“扑通扑通”跳的厉害，他屏住呼吸，倾听周围屋的动静。
家里很静，静得他能听到自己的心跳。林中鸣换好了拖鞋，把里面放着的刘丹红穿过的帆布鞋捧了出来，这上面似乎还残留着她脚上的味道。
林中鸣激动和紧张得让他有些窒息，他努力平复着自己的内心，他把鞋捧到胸前，林中鸣的鼻孔里就传来了帆布鞋特有的刘丹红脚上的气息。那种味道不是香气，却比香气更加的让他愉悦和兴奋。
林中鸣捧着这两只宝贝，慢慢又走上二楼书房，不敢发出一点声音。
书房里，林中鸣把那双帆布鞋放在书桌上，他的鸡鸡早已硬得不行。书房的灯光很亮，他这才发现这鞋子里竟然还塞着一双白色棉袜，这袜子有些潮湿，他拿在手里就想到了这上面沾的都是刘丹红的脚汗，他再也把持不住，把一只棉袜按在了自己的口鼻上，另一只套在了他那勃起到顶点的鸡鸡上，用力的套弄了起来。
“主人，主人，您的袜子真香！脚一定更香！呃，呃……，求您，求您让贱狗死在您那穿着帆布鞋的脚下吧！”林中鸣喘息着，扣在脸上的棉袜的味道真美，好像刚脱下来不久。林中鸣闭上眼睛想象着刘丹红那穿着帆布鞋的样子，更加的兴奋了起来。
林中鸣伸出舌头，贪婪地舔了帆布鞋一下，“好甜啊！主人脚上帆布鞋的味道都是甜的。”他激动地说着。
他开始伸长舌头，从上到下地舔着。从鞋面的鞋尖一直到鞋底，林中鸣闭着眼睛感受着帆布鞋压在脸上的感觉，就好像刘丹红穿着帆布鞋踩在他的脸上。
林中鸣把鞋底对着自己，放在自己的眼前，“主人，贱狗就喜欢主人轻蔑地俯视着贱狗的高贵样子！主人，您真美啊！”他的呼吸也越来越急促。他把棉袜都塞到了自己的嘴里，用帆布鞋的鞋底使劲地按在自己的脸上，拼命的吮吸着。
林中鸣脸上的那种压迫感和窒息感让他感到非常的爽。他感觉自己的下面又跳了一下。他用手握着自己的肉棒撸得更加疯狂。
帆布鞋底的灰尘都给了林中鸣巨大的刺激，让他知道这不是在做梦，这一切都是真的。
他禁不住开始进一步幻想，“主人。求您踩死我吧！我只求能为您舔一舔鞋底的灰尘，死也值了！啊……啊……”
林中鸣的两只手协调和有节奏，一边用鞋底在自己的脸上踩压着，一边用手套着棉袜打着飞机，林中鸣忘我的沉醉在自己的欢乐之中……
而他喜欢自己帆布鞋的事情早已被刘丹红注意到了，她早就在自己的帆布鞋和棉袜上下了特制的药，故意把穿过的鞋袜放在鞋柜里，等着林中鸣自己落入陷阱。
经过一段时间的耐心等待，刘丹红已经非常自信，此时的林中鸣已经完全被自己的鞋袜迷住，一旦闻舔不到，就会像犯了毒瘾一样的难受！
这天，林中鸣回来的很早，他和太太王娜一直在自己的书房忙活着，这书房里也有一张双人床，有时林中鸣回来的太晚，怕把太太吵醒，就会干脆睡在这里。
刘丹红端着一壶沏好的茶水来到了书房门口，轻轻的敲门叫着：“先生！”里面没水了，特意让她送点进去。
“进！”林中鸣从里面应了一声，刘丹红推门进去。她看到王娜已经在那边的床上睡着了，而林中鸣还坐在办公桌边忙碌着。
“先生，先喝口水，休息一下吧？”刘丹红把水倒好，送到了他的面前，很快的诱人的茶香在房间里弥漫开来。
“嗯……”林中鸣把水接了过去，很快就喝了。虽然他的脸还低着，面朝那些文件，但是刘丹红发现他一直有意无意的看着她脚上穿着的鞋子。
“先生，怎么了？我的鞋子有什么不对吗？”刘丹红决定今天主动出击，一举把林中鸣征服，那这个家和家里的所有都是自己的了。于是她直接坐在了林中鸣旁边的书桌上，她今天只穿着一件短裙，一双白皙修长的美腿从桌子上垂了下来，她翘起了二郎腿，搭在上面的那只脚的脚尖挑着帆布鞋，鞋后跟一下一下的拍打着自己的脚底，那声音平缓却有节奏，似乎跟林中鸣的心跳一致。
“你……”林中鸣被她的动作吓到了，转头向自己老婆那边看去，王娜仍然甜甜的睡着，可是是她太累了吧？确认老婆仍然在睡着，林中鸣的意识也有些放松，目光又落在了身边刘丹红挑着帆布鞋的脚上。
盯着刘丹红的脚，林中鸣就感觉自己的眼皮越来越沉，好像要睡着了一样，但是眼睛的脚和帆布鞋却越来越清醒，好像他的世界里只剩下这两样东西了。
“怎么样？喜欢我的脚吗？嗯？”刘丹红戏谑地问着。
“喜欢，喜欢……”林中鸣说着，身子已经不由自主的弯了下去，那张让公司几百号员工都敬仰的脸正慢慢接近自己家保姆的脚。
“刘丹红，你这骚货勾引我老公！”不知道什么时间，床上睡着的王娜一下就醒了过来，直接从床上跃起，冲到了书桌旁边，指着刘丹红怒吼着。
“你说谁骚货呢？”刘丹红与王娜对视着，脸上挂着轻蔑的笑，她抬起手，在书桌上轻敲了三下，轻声对王娜说了一声：“跪下！”。
“呃……”王娜好像被电到了似的，把胳膊收了回去，双腿一软就跪在了刘丹红的脚下。
接着就听“吧嗒！”一声轻响，刘丹红脚上挑着的帆布鞋掉在了地上，那边一直盯着脚和鞋子看着的林中鸣跟着全身一软，从椅子上滑了下去，跪在了地上。
“喜欢我的脚是吗？喜欢脚上的味道吗？嗯？”刘丹红看着他跪下，脸上仍然满是崇拜的表情看着自己的脚，她直接把自己的白袜脚抬了起来，一边问着一边在他的脸上碾踩着。
“是，是……”林中鸣答应着，被保姆这么用臭脚踩着，他脸上却更加的痴迷，追逐着刘丹红的脚闻着上面的味道。
“你说是主人我的脚香呢？还是你老婆香呢？”刘丹红用脚在林中鸣的脸颊上抚摸着，继续催眠着他。他裆部的裤子已经高高的顶了起来，林中鸣先前就被刘丹红下了药，本身他也变足，所以很快就被催眠进入了狗奴的状态。
“当然是主人的脚香了！我的老婆连你脚上的棉袜都比不了！”林中鸣讨好地对刘丹红说着。
“哈哈……，骚货，你听到你老公说了什么吗？”刘丹红大笑着，转头看着王娜。刚才被她骂了一次，现在这种报复的快感也让她更加的兴奋。
“老公……”刘丹红目光虽然有些呆滞，但是却还是看向林中鸣，嘴里嘟囔着，眼色的泪水顺着脸颊流了出来。可心看得出，她虽然已经被刘丹红催眠征服，但是因为她的意志相对坚强，在触及她最在乎的人或者事情的时候，她还会潜意识的抗争。
刘丹红把白袜脚伸到了林中鸣的嘴里嘲讽的问道：“贱狗，你的母狗老婆都哭了，你不在乎吗？竟然还在吃着主人的臭脚！”
“不不，主人的脚好吃！好吃……”林中鸣的神情有些恍惚，他张大了嘴巴，尽量地吞着刘丹红的脚，恨不得整个把脚吞下。
“真贱！那主人赏赐你，在主人的脚下，套着主人脚上的白棉袜打飞机好不好？”刘丹红扭动着脚腕，给林中鸣做着深喉问道。
“唔唔唔唔……，谢谢主人，谢谢主人……”虽然自己的嘴巴被刘丹红的脚插得胀得通红，但是林中鸣还是兴奋的感谢着。
“来吧！下贱的撸给我看……”刘丹红把脚从他的嘴里抽了出来，命令着。
“是，是……”林中鸣激动的答应着，这是他做梦都想做的事情。他很快的脱下了刘丹红脚上的白棉袜套在了自己的勃起到极点的肉棒上，一边舔着刘丹红的脚，一边用力的撸了起来。
“啧啧啧啧……，呃，呃……”林中鸣发出了享受的呻吟声，他大口的舔着刘丹红的脚，撸得越快，舔得就越用力。
“用力撸，还不许射啊，贱货！不然我让你这辈子再也硬不起来！”刘丹红威胁着他。
“是，主人！呃呃……”林中鸣咬着牙坚持着，手里的动作又不敢停，很快的到了射精边缘的他只能痛苦的忍受着。
“老公……”旁边的王娜不知道是心疼老公还是心疼自己，那眼泪忍不住流着。
看着她的样子，刘丹红心里说不出的别扭，就想找个办法好好的羞辱和折磨她。她看着王娜睡衣下，好像都湿了，一下子来了主意。她用脚勾着林中鸣的下巴温柔的说道：“撸得爽吗？”
“爽，主人！”林中鸣回答着。
“主人让你做一件更爽的事情，去，用你套着主人棉袜的大鸡巴把自己的母狗狠狠的操一次，让她知道你的厉害！你在她的面前是男人，不是废物！”刘丹红继续给他催眠指挥着她。
“是，主人！”得了刘丹红的命令，他上去就把王娜拖了过去，压在了身下。
“老公，老公，别，别这样……”王娜现在的脑子处于半清醒状态，但是身体不听使唤，见林中鸣竟然要当着保姆的面和自己做爱，她觉得羞耻极了，一时接受不了，但是她的力量太小，只能徒劳的挣扎着。
刘丹红看着她痛苦的样子，心里痛快极了。看到她到了现在还没有完全被催眠，刘丹红觉得心里非常的不爽。她把脚伸到了林中鸣的面前，诱惑的说道：“来，舔着主人的脚，给主人狠狠的操这只母狗！”
“是，主人！”林中鸣受庞若惊地一只手捧住刘丹红的脚，另一只手把她的白棉袜用力的套了套，对着王娜的骚穴用力的插了进去。
“啊——”王娜感觉自己的阴道好像要被撕裂了一样，她好像被强奸似的大叫着，她的双手用力的抓在林中鸣的身上，长长的指甲都掐进了他的皮肤里，可是林中鸣却好像浑然不觉。
“呃呃呃……，干死你，干死你……啧啧啧啧……”
“噗哧噗哧……”
“呜呜呜呜……，不，不……”
很快的书房里被淫靡的声音充斥着，三个人都陷入了自己狂欢的世界里。有的兴奋、有的痛苦，有的爽上了天！
“啊，啊……，主人，我，我不行了，能，能射吗？”过了十天分钟，林中鸣就有些忍不住不了，他一边舔着刘丹红的脚，一边请示着。
“真没用，这母狗你把她操爽了吗？”刘丹红轻蔑的俯视着他们两个问道。
“主人，爽爽了……”王娜嘴里回应着，她脸上的汗水和泪水混合在了一起，平时打理得一丝不乱的头发也像一堆乱草一样了。
“真是一对贱货！好，那你射出来吧！”刘丹红无奈的点了点头。
“呃呃……，我，我射了……，呼哧呼哧……”得到了主人的首肯，林中鸣全身一松，插在王娜骚穴里的肉棒对着刘丹红的棉袜狂射了出来。林中鸣大口的喘着粗气，身子瘫软在王娜的身上。
“你们两个还没完了是吗？给老娘分开！”看着他们现在的样子，刘丹红抬脚踹了上去，林中鸣被踹得直接从王娜的身上爬了下来。
“你说，刚才我让你们两口子玩得这么爽，你们是不是应该好好的感谢主人啊？”刘丹红把脚在他们之间抖动着问道。
“应该，应该……”林中鸣说着，讨好的问道：“贱狗应该孝敬主人多少合适呢？”
刘丹红不屑的一笑说道：“要不先来个一百万，主人零花用？”
“是，是！应该的，应该的……”林中鸣没有丝毫的犹豫，满口答应。
刘丹红坏坏的一笑：“我说的是你们两个每人一百万！”
“好，好……”林中鸣回答着身子微微哆嗦着，好像还被刚才射精的余韵刺激着。
“真乖！”刘丹红夸奖着他们说道：“既然你们已经是主人的狗了，那我给你们一个吸满主人香汗棉袜的机会？”
“是！主人……”林中鸣和王娜都跪到了刘丹红的脚边，经过刚才的刺激，王娜又完全进入了催眠的状态。
“那好，主人现在把鞋子甩出去，你们谁先抢到，给主人叼回来，就是谁的了！”刘丹红说着，把鞋子就甩了出去。
两个人跟着就窜了出去，也不知道是刚才林中鸣体力消耗太大，还是他让着自己的老婆，王娜直接把鞋子夺了过来叼到了刘丹红的脚下。
“好，那就是这条贱母狗的了！”刘丹红用脚把王娜勾到了自己的面前，继续说道：“记住，以后不许偷偷的碰主人的东西，想要主人的鞋袜，就得拿钱来买，知道了吗？”
“是，主人！贱狗们知道了！”两个人赶紧答应着。看着他们答应，刘丹红这才从书桌下来，吩咐道：“把房间收拾干净，再去睡吧！”说完她就离开了……
自从林中鸣的全家都被刘丹红催眠之后，她几乎什么不做了。现在买菜都要为王娜专门开始接送。到了商场超市，想买什么就买什么，有拎包有付帐的，不知情的人，还以为刘丹红是雇主，而王娜和林美灵母女好像是她的保姆，专门服侍她的呢！
这样土豪的日子一天天的快着，时间长了，刘丹红也觉得没意思。有一天心血来潮，她直接让王娜开车带着她和林美灵来到了这个城市有名的红灯区一条街。这儿一到晚上，街边到处都是穿着暴露的站街女。
“你们两个贱货给主人下去接客去！今晚给我拿出你们的骚样来，给我使劲的勾引！谁给主人赚得多，主人脚上的鞋袜就归她了！听到了吗？”刘丹红邪恶的笑着吩咐着。
“不，不！主人，美灵还小还是个学生，让我去吧？”一听要让女儿做这样的事情，王娜又有些不情愿了。
“妈妈，你闭嘴！你是不是怕我赚钱比你多，输给我，得不到主人的鞋袜了？”刘丹红还没有开口，林美灵先乐意了，她刁蛮的性子一上来，直接怼开了自己的妈妈。
“呵呵……”看着她们母女争风吃醋的下贱样子，刘丹红大笑了起来：“都别急了，快去！不到２点不许回来！”说着，把她们娘俩赶了出去，而她则舒服的坐在车里，一边享受着准备好的美酒和美食，一边看着她们在外面勾引过往的男人，出卖自己……
一切来得太容易了，刘丹红还是觉得无聊。她干脆解除了林中鸣的催眠，准备好好的看一场好戏。
这天周末，王娜本来和林美灵在家休息，但是却被刘丹红赶了出去，先去当了半天的妓女。把赚来的钱都上缴之后，正给自己舔着鞋袜和脚呢，完全清醒的林中鸣就从外面回来。
他临时公司有些事情需要他处理，因此快活了半天，口干舌燥的，连饭都没吃。一回来他就嚷了起来：“怎么了？怎么还不做饭！刘丹红，刘丹红呢？”
“在这儿呢！你吼什么吼？我的耳朵又没聋！”正坐在沙发上享受着的刘丹红站了起来，满脸戏谑的看着她，此时的王娜和林美灵也清醒了过来。随着刘丹红也站了起来，相互看着。
还是王娜最先反应了过来，对刘丹红说道：“先生回来了，快去准备饭菜吧！”
“哼哼！”刘丹红冷笑了一声，若无其事的在他们三个人的面前走着，她赤着脚，把脚边　的鞋袜都踢到了他们的面前淡淡的说道：“你们吃什么饭啊？我穿过的袜子和鞋不比什么饭都更好吃啊？”
“你胡说什么呢？”林美灵最先暴走，像以前一样就要冲上去，刘丹红不屑的瞅了她一眼，轻轻打了一个响指。林美灵一下就跪在了刘丹红的面前，刘丹红坏笑着，把鞋子踢到了她的跟前：“来，舔啊！舔给你爸妈看！你是有多喜欢舔我的鞋子！”
“不，不……”王娜看到自己的女儿真的伸出舌头在那鞋子上舔着，心痛的大哭了起来。她转头怒视着刘丹红：“你对我女儿做了什么？”
“做了她和你这母狗妈妈都想做的事儿啊？”刘丹红不慌不忙地说着，伸手在旁边的桌子上轻轻的拍打着：“啪啪啪”，三声过后，王娜好像变了一个人，刚才阔太太的气势一下就消失了，“扑通”一声跪在了刘丹红的面前，盯着她的脚不停的吞咽着口水。
“你，你……”林中鸣指着刘丹红，手指都哆嗦了。他看着自己的老婆和女儿像狗一样的跪在她的面前，舔着她的鞋子，痴迷的看着她的脚，他开始是愤恨，可是很快的就被一种嫉妒和羡慕的情绪所取代，他甚至也想像她们一样扑上去，把脸埋进鞋袜里呼吸着里面的空气，闻着那诱人的味道。
是的，林中鸣当然知道这鞋袜的味道，他偷着不知道闻舔了多少次，可是他还是感觉没有当着刘丹红的面给她舔来得兴奋和刺激。
“怎么？你傻了吧？”刘丹红看着他在那里发楞，回身坐在了沙发看着他，眼睛里充满着戏谑。她优雅的翘起了二郎腿，继续说道：“还是你想和她们两个一样，也像跪下来，把我的鞋袜舔个够，闻个痛快？还是想舔我的脚呢？”她说着用脚趾对着林中鸣勾动了几下。
“呼哧呼哧……”林中鸣粗重的呼吸着，他也在做着痛苦的思想斗争。他不想这么坠落下去，他想救自己的老婆和女儿，可是面对刘丹红的脚，他现在已经毫无抵抗力，虽然隔着那么的远，但是他似乎还能闻到那脚上的味道，嘴里还残留舔着那脚时的感觉。这一切都好像做梦一样，有些梦幻却又很真切。
“林美灵，你个贱货，赏你把那只棉袜吃了吧？都快破了，主人不要了！”刘丹红没再理林中鸣，却扭头对那边他的女儿吩咐着。
“是，主人！”林美灵答应一声，就爬到了棉袜旁边，双手捧着，开始用牙撕扯了起来。看得出她吃得很艰难，但是脸上的表情却非常的愉悦，林中鸣吃惊的看着刘丹红，越看越觉得她可怕。
“看什么看啊？老娘的这双袜子，十万块。孩子没有的话，就你这当爸爸的买单吧！”刘丹红得意的对林中鸣说着。
“我，我……”林中鸣还在挣扎着。
“你什么？”刘丹红站了起来，一步步的慢慢的向他靠近。那诱人的裸足就踩在地毯上。
“近了，近了，再近一点……”林中鸣心里激动地念叨着。却看到刘丹红在距离他一米的地方停了下来，以一条性感的左腿自然的伸在了前面，以脚跟为轴翘起了脚尖左右旋转着，诱人的五根脚趾正对着，好像在嘲笑着他，又好像在诱惑着他。
林中鸣用力的吞咽着口水，心越跳越快。
“噗通”林中鸣是忍不住刘丹红脚上传来的诱惑，跪在了她的面前。
刘丹红的身子连动都没有动，林中鸣的面前只有刘丹红的脚底对着他，那脚还在自己面前随意的摇晃着。
“呵呵……先生，你这是想要舔我的脚吗？”刘丹红虽然嘴上这么说着，抬脚对着他的额头踩了上去，把他的脑袋死死的踩在了地上，冷酷地说道：“想舔我的脚，一次给我五拾万！如果你想一只一只的舔的话，一只那就30万吧！”
“你，你……”在刘丹红的玉足一碰到林中鸣的额头的时候，他仅存的一丝理智也一下子被踩得粉碎。他好像触电一样，内心压抑的欲火一下子涌了出来，鼻腔里传来的淡淡的脚汗的味道让他一下子迷醉了。他抽动鼻子用力的嗅着，追逐着那一丝丝诱人的味道。
刘丹红大笑着道：“不愿意啊？那就滚，我可不缺拿着钱舔我的脚的贱狗！呵呵……”她把脚优雅的抬了起来，转身又坐在了旁边的沙发上。
“别，别！我给，我给……”林中鸣好像着了魔一样大声地说着，好像生怕刘丹红再改变主意。
“这就答应了吗？不考虑考虑？”刘丹红故意逗他。
“给我，给我吧！求你，你要什么我都答应你……”他的鼻子追逐着前面刘丹红的脚，好像能碰着，但是又得不到，这种感觉更让他心急如焚。
刘丹红坐在沙发上，身子惬意的靠在沙发背上，双腿伸出高高的翘起了二郎腿，那动作虽然随意，但是却充满了诱惑。“什么都答应？我要你把你名下所有的财产都给我呢？”刘丹红微笑着用脚底踩住了他的脸，制止了他继续靠近自己，引诱着问道。
“我，我给你……”林中鸣顾不上别人惊异的目光，“只要您让我闻，闻你的脚！求你！”
“什么？我没听到，你再大声点，让你的老婆和女儿都好好听听！”刘丹红把脚背在他的脸上摩擦着，好像抚摸着一条狗，戏谑的命令道。
此时的王娜和林美灵也在催眠的暗示下醒了起来。林中鸣的心情和痛苦她们完全的理解，因为她们也已经这样，为了能闻到刘丹红的脚，恨不得把自己的所有都给她。只求她愿意！
“我，我要闻，闻一闻你的脚！求你，求你给我，我把名下所有的一切都给你……”林中鸣沙哑的吼叫了出来，胸膛激动的起伏着。。
“呵呵……先生！我的脚可是很臭很臭的，你不嫌弃的话就过来闻吧！”刘丹红点头答应着。
“谢谢你，谢谢你……汪汪汪汪……”林中鸣再也忍受不了，当着妻女的面高声的学起了狗叫。
“老公……”
“爸……”
“呵呵……你听到了吗？你的老婆和女儿在叫你，滚到她们那儿吧！”刘丹红说着把脚用力的一蹬，把他的脑袋踹到了一边。
林中鸣哪里还受得了，此时的他就好像真正的毒瘾犯了一样，他大胆地捧住了刘丹红的脚，在脚底上疯狂舔了起来，“我，我可以给主人舔脚底，学狗叫逗你开心！我可以把一切都给您！白天为您拼命赚钱，晚上回来任主人使唤……”
“呵呵……一个堂堂的公司大老板竟然要把所有的一切都交给我，竟然就是为了闻我的脚，给我舔鞋袜！你他妈的还真是贱啊！哈哈……”刘丹红放浪的大笑着。
“是，主人，我就是贱，我就是你脚下的一条贱狗！”林中鸣再也忍受不了，不知廉耻的吼叫了起来！说完整个身子就瘫软得像一滩泥一样。
“哈哈……”刘丹红疯狂的笑着看着他们，她知道这一家子已经完全被自己掌控在手里，他们所拥有的一切都是自己的了！