本书由一夜网整理完成 
        一夜网TG交流频道：https://t.me/caliweedexpress
       一夜网： yiye98.com
《狗眼看人低的高中熟女老师终连累家人成真正母狗》


    九江一中的蒋清泉是学校当之无愧的金牌教师主讲生物已经连续五年都

    只教高三的的冲刺班其他老师也有人只教高三但没过两届都需要换一换让自

    己松口气但蒋清泉偏不不光年年毕业班而且每个班都保持了不错的升学率

    其他老师给她起了个外号叫拼命三郎说她像个机器人一样冷酷像机器人一

    样不知疲倦。

    蒋清泉自然知道同事们在背后怎么议论自己不过她也不怎么在乎同事间

    的风言风语在她看来还不如班上不听话的学生更让人头疼。

    说起让人头疼的学生一般蒋清泉带得都是尖子班好学生不需要太多管教

    差生也自觉不引起别人注意但今年眼见就要高考了却转进来两个奇怪的

    女生一个叫做李茗很安分上进的瘦弱的短发姑娘以及一个刺头天青。

    蒋清泉隔着十米都能看出谁是差生而这个天青虽然现在还没做出什么

    但迟早是个麻烦。

    一个刺头对蒋清泉来说也不算大麻烦最让她烦心的是学校每年这个时

    间都要给毕业生举行的晚间跑操。

    在蒋清泉看来这种虚假的鼓励形势根本起不到任何作用却无可奈何的跟

    绩效挂钩让蒋清泉不得不将本来用来补习生物的体育课该做练习跑操。

    「主人可以动手了吗？」

    「再等等。

    」

    为了确保万无一失蒋清泉还特让全班在每周唯一的一天假期里列队跑操。

    「可以了吗主人？」

    「再等等！」

    最过分的是付出了这么多的努力那个眼瞎的副校长竟然还是要给蒋清

    泉的班级第二蒋清泉气不过冲上讲台对着副校一通狂喷让全校多等了一刻

    钟才终于将自己班级的名次改成了并列第一。

    「可以．．．．．．」

    「再等等．．．．．．不。

    没错我来感觉了哦她会是个极好的狗奴

    就跟你妈一样。

    」

    又是一个普通的夜晚蒋清泉路过教室时发现有一群人聚在一起立马警

    觉起来过去一看果然是在看手机。

    蒋清泉二话不说就没收了手机让那三个学生回家反省一周反正他们的成

    也不行学校不会让他们参加高考。

    三个学生看起来很不服气尤其是为首一米九的大个看上去很想给蒋清泉

    一拳。

    蒋清泉可不会让这些注定成为社会人渣的学生影响自己的心情她还有许多

    卷子要判。

    正在办公室批改着试卷门响了却是李茗经过这些天的相处蒋清泉已

    经发现她的成绩稳定且名列前茅唯一的问题就是考清华还是考北大最难得的

    是性子沉稳除了学习什么都不会这样的天才竟然在高考前转入了自己的班

    简直就像是做梦一样。

    「有什么事吗？不用不好意思请教问题有什么生活上的事也尽可以和老师

    说。

    」

    蒋清泉和颜悦色说。

    李茗嗫嚅许久才说：「老师您没收的手机其实是我的．．．．．．」

    这蒋清泉可没想到愣了一下说：「能告诉老师为什么要带手机来学校吗？」

    「因为方便联系妈妈」

    李茗鼓起勇气说「那三个同学只是借我的手机看时间走廊的表坏了因

    为害怕被老师发现才围成一圈。

    」

    蒋清泉仔细回忆刚才自己没收手机时李茗的确也站在那里只是自己下

    意识的以为她不可能做这种事才直接忽略了她。

    「好吧老师把手机还给你不过下次别在学校里拿出来了知道了吗？」

    「谢谢老师！」

    李茗甜甜的说「那几个同学。

    」

    提起那几根毒草蒋清泉立刻气不打一处来说：「抱歉我相信他们只是

    看时间但校规既然规定了就不能给任何人开特权。

    这样吧我去查查监控

    如果真是看时间那就只听课三天好了。

    」

    「谢谢老师。

    」

    蒋清泉对自己根据情况制定处罚的能力跟满意送走了李茗。

    李茗走出办公室将手机交给等在门口的天青天青打开手机皱眉道：「

    不是说了让你多呆一会儿？该死只是截取到了她的手机信息和实时定位。

    」

    「对不起她问的简单明了处理的又干净利落．．．．．．」

    「我没听错吧？」

    天青冷笑「你在为你的失败找借口？你是不是忘了自己的位需要重新

    调教？」

    「主人贱奴知错了」

    李茗小声说几乎要哭出来「求求主人小点声贱奴死不足惜只是害怕

    影响到主人的．．．．．．」

    「跪下。

    」

    听到主人的命令李茗几乎是本能的跪在上捧起天青的运动鞋五体投

    的趴在上然后将天青的脚放在自己头顶。

    「很好」

    天青满意说「等事情结束了我要让你在男厕所里当一天的肉便器好

    好让那些喜欢你的老师和暗恋你的男生看看你究竟是什么样的贱货。

    」

    听到主人的话李茗感到自己那已经被改造的淫荡无比的身体燥热起来下

    体的两个肉洞同时开始湿润。

    蒋清泉的家就在学校后面她和丈夫就住在学校分的不足一百平米的房子里。

    他们在县里有大房子但两人一致同意为了事业的需要还是先委屈自己挤

    在这么小的蜗居里面。

    虽然放学后回家的路途不远但有一段路的路灯坏了每次蒋清泉走过时都

    会忍不住心跳加快今天也一样。

    黑暗中蒋清泉似乎看到有几个人蹲在路边蒋清泉安慰自己一定是阴影

    之类的。

    一天的辛苦让蒋清泉分外怀念起家里的床不由得加快了脚步走过阴影

    时那里果然什么都没有。

    蒋清泉松了口气可下一刻一双有力的手便捂住了蒋清泉的嘴蒋清泉闻

    到一股浓烈的乙醚味道而后眼前一黑便什么也不知道了。

    不知过了多久蒋清泉才从昏迷中醒来有人正抱着自己的屁股冲刺自己

    的小穴里面满是粘稠的精液蒋清泉开始还以为是丈夫又趁着自己睡觉发泄欲望

    但紧接着自己的嘴里也塞入了一根腥臭的肉棒同时有一只手抓着自己的头发。

    蒋清泉一惊这才彻底清醒过来然而眼前一片漆黑手脚酸软的没有一丝

    力气嘴里带着一个奇怪的装置迫使自己的嘴张开因为长时间的张开自己的

    下巴已经麻木的感觉不到了。

    自己小穴里的肉棒明显比自己的老公粗壮几倍由于无法动弹蒋清泉对于

    发生的一切有种奇怪的不现实感就像是在做梦一般。

    自己的腔内已经装满了不知道是谁的精液感觉又黏又暖自然也就不在乎

    再被内射一次蒋清泉悄悄抬起了屁股让身后的人肏的更方便一些。

    不一会儿嘴里的肉棒就喷射出大量粘稠的精液呛的蒋清泉剧烈咳嗽起来。

    「肏原来醒了真是个婊子被强奸不但不反抗还装睡。

    」

    蒋清泉羞愧不已丈夫由于巨大的工作压力不但很少和她有性生活而且

    每次性交时都早泄的严重所以才总是趁她睡着了悄悄肏她。

    自己不上不下的饥渴了太久更何况以为这是个梦才鬼迷心窍的迎合了起

    来。

    更何况自己不能动弹也无法反抗怎么看装昏迷都是最好的选择。

    「药效快过了咱们走吧。

    」

    从声音可以听说这些人都是青年蒋清泉忽然有种不好的预感这些在半路

    等着强奸自己的不会就是自己的学生吧？「平时看着古板正经没想到一身肉

    这么骚！真可惜不知道什么时候能再肏到。

    」

    几个人把蒋清泉扔到上蒋清泉发觉自己身下是草大概是将自己绑到

    了附近的公园里。

    蒋清泉试着站起来却没有成功只好先趴在上把自己嘴里的东西解下

    来。

    原来一片漆黑是因为自己眼前蒙着一块儿步。

    随着大脑逐渐清醒恐惧笼罩在蒋清泉的心头：自己－自己被强奸了？不能

    报警！这是蒋清泉的第一个念头。

    现在报警已经晚了就算警察可以将那些杂碎千刀万剐对自己也只有坏处没

    有好处如果搞得沸沸扬扬……蒋清泉打了个寒颤自己一定会被学校开除丈

    夫也会和自己离婚所有的亲戚朋友都会瞧不起自己。

    最后的结果就是自己回家去假装什么都没发生然后祈求那些人不认识

    自己自己不过是他们恰好碰到的无辜受害者。

    蒋清泉感到自己被扒了个精光幸好现在已经不冷了。

    衣服被扔在了旁边的草上并没有得到破坏蒋清泉松了口气衣服没坏

    就好。

    现在几点了？凌晨两点？这下该怎么和丈夫解释？蒋清泉想多了回到家时

    丈夫早就睡着了。

    蒋清泉轻手轻脚的去厕所洗干净自己可那些精液的味道却怎么也洗不掉

    一直洗到四点钟蒋清泉知道自己没时间再洗了。

    蹑手蹑脚的躺在床上再过一会儿自己就要和丈夫一起「起床」

    了。

    「天青你给我站到后面去！」

    蒋清泉的脾气格外的差。

    而天青却还是一副悠哉的样子似乎对高考完全不上心让蒋清泉

    忍不住找

    借口痛骂她：「你看看你！其他那些上进的同学都知道在课余时间上课外班

    你呢你课余时间都做些什么？」

    天青耸耸肩说：「老师你怎么知道他们上补习班？」

    蒋清泉气的嘴唇发紫完全没想到竟然有学生干反驳自己：「你多聪明啊

    我教不了你你给滚出教室！害群之马说的就是你这样的学生之所以我们的课

    没法儿进行耽误这么多宝贵的时间都是因为你！」

    天青耸着肩满不在乎走出了教室蒋清泉调整一下心态说：「我给你

    们找了两套模拟题这次的题是有多年经验预测高考题的专家出的当然我们

    不强迫每个人都购买但买的人肯定会比没买的有优势以后我们的作业和课上

    讲题都要用到这套卷子。

    生活委员下课统计一下都有谁要买下午收钱……」

    正说着话副校从门口探进头来蒋清泉立刻停止这个话题问：「有什么

    事吗？」

    「跟我来一下。

    」

    「我这节有课。

    」

    「找人代一下。

    」

    蒋清泉心里骂了副校长几句让课代表组织做题和副校长绕了一圈到了他

    的办公室。

    这个副校大腹便便每天不知道在干什么也带班不过成绩相比蒋清泉很

    一般。

    才入座副校就语出惊人：「你评职称的事恐怕要过一阵了。

    」

    蒋清泉拍桉而起怒道：「为什么？你要知道我带的班成绩……」

    副校摆摆手示意她停下来说：「我们……我接到匿名举报说你生活作风

    有问题。

    」

    蒋清泉回复冷静坐会椅子上冷笑着说：「我倒想知道是谁举报的。

    」

    副校掏出手机点了几下递到蒋清泉面前蒋清泉才看一眼血都凉了：上

    面竟然是她赤身裸体蒙着眼睛和三个男人的合影。

    和记忆中不同的是自己看上去并没有昏迷甚至还荡笑着迎合那三个少年。

    「这上面的人是你吗？」

    副校问。

    「不可能一定是p的一定是……」

    蒋清泉囔囔自语忽然横起眉毛「你不会相信这里面的人是我吧？」

    「我当然不信你我还是了解的但就怕其他人有意见。

    你今年职称先缓一

    缓以你的能力晚一年两年也没什么。

    」

    蒋清泉瘫在椅子上不敢相信这一切。

    她甚至怀疑是不是副校找人强奸了她否则怎么会这么快就得到照片。

    「这件事我也要对其他人负责没法儿帮到你当然了」

    副校意味深长说「我还是愿意以私人的身份帮助你。

    」

    蒋清泉呼吸开始急促说：「我……我该走了。

    」

    「清泉啊」

    副校不紧不慢说「你来这里也有几年了吧怎么平时也不知道和同事搞

    好点关系呢？」

    蒋清泉一向瞧不起自己的同事认为和他们打交道还不如去和办公室的绿植

    聊天所以和同事关系一直不好幸好蒋清泉平时也不需要讨好他们。

    「我说你也不知道打扮打扮。

    你看你这身衣服看着和水桶一样。

    」

    蒋清泉一直穿着学校的教室工作服虽然是黑丝高跟但衣服的质量决定套

    在身上只能像个面口袋。

    这样也有好处在蒋清泉一开始当老师时就因为自己肥硕的双乳和大屁股

    常常被学生调戏一点老师尊严也没有。

    听副校这么说蒋清泉慌乱的站起身说：「我真的该走了。

    」

    「你误会了！」

    副校赶忙解释「我不是那个意思。

    我可以帮你的忙但你也要帮我一个忙

    ——我发誓和性无关只是我有一个怪癖喜欢听别人学动物的叫声。

    」

    蒋清泉盯着副校说：「你确定不会对我动手动脚？」

    「我发誓。

    」

    「我的职称……」

    「包在我身上。

    」

    「好吧。

    」

    蒋清泉无奈的说。

    她痛恨自己的工作一年都不想多呆。

    「不过有条件你要趴在上并且蒙着眼。

    」

    这个条件有点过分蒋清泉深吸一口气问：「那我的绩效考核……」

    「你从来都是第一以后也一直会是第一。

    」

    蒋清泉心中有一万个不愿意却也无可奈何接过副校递过来眼罩蹲在

    了上。

    「学猫叫。

    」

    蒋清泉努力回忆小时候老家的那只猫叫出来竟然惟妙惟俏：「喵呜——」

    「母鸡叫！」

    「咯咯哒、咯咯哒——」

    「你能不能把鼻子推起来学猪叫？」

    「哼哼哼——」

    蒋清泉没学过猪叫叫的也比较尴尬连不在一起哼了一会儿听到副校

    呼吸急促说：「快伸出舌头学狗喘气！」

    好吧要求越来越奇怪了蒋清泉伸出舌头想着狗的样子：「嗨嗨嗨——」

    滚烫的液体溅到蒋清泉脸上蒋清泉愤怒的扯下眼罩副校果然如她所料正

    在对着她撸管并且将精液射了她一脸。

    但她没想到的是副校竟然用手机将刚才的一切都拍了下来。

    「你在做什么！」

    蒋清泉发疯似的抢过手机却发现自己打不开屏保绝望看着副校。

    副校提上裤子满意长出一口气说：「你尽可以把手机摔了视频我已经

    传到云存储里了。

    放心我不会碰你只要你继续帮助我我也愿意一直帮你保

    守秘密。

    现在回去上课吧。

    」

    蒋清泉浑浑噩噩的走出副校办公室不敢相信这种事情怎么可能发生在自己

    身上。

    几张裸照可以简单的反驳为假照片但是由当事人拍摄的自己满脸精液

    学狗叫的视频．．．．．．天啊蒋清泉不敢想象未来会发生什么。

    回到自己的办公室同事热情的打着招呼：「清泉今天的面色不错啊。

    」

    蒋清泉吃了一惊连忙去抹脸却发现精液早已经蒸发只剩下澹澹的痕迹

    很难被人看出来。

    蒋清泉松了口气厌恶的说：「你是个老师不是什么下流的混混。

    如果你

    能把调戏同事的时间放在教学上也许你也就不那么像个失败者了。

    」

    「哦清泉」

    同事看上去并不生气反而满是笑意「永远那么不合群永远觉得自己高

    人一等刚才副校跟你说什么了？」

    「职称的事」

    蒋清泉澹澹说「我今年十拿九稳而你这十年都够呛。

    」

    「是吗恐怕不止这吧？或者说你难道不需要付出什么来获得这样的消

    息吗？」

    蒋清泉皱眉道：「你什么意思？」

    「喵呜——咯咯哒咯咯哒——哼．．．．．．」

    同事的手机里传出自己学动物叫的声音蒋清泉顿时脸色煞白：「你．．．

    ．．．你从哪里弄到的？」

    「哦拜托你知道保密都是相对于外人比方说上级领导视察什么的。

    我们

    是同事你觉得当咱们的副校看到一段可能成为下一个网络爆红视频时会忍心

    不发给他亲爱的下属分享一下吗」

    蒋清泉努力让自己镇定下来可说出的话还是带着颤音：「你想做什么？」

    「我想做什么？」

    同事恶毒笑着说「看来我们的高人一等女士还没清楚认识到自己目前的

    处境啊。

    臭婊子老子忍你很久了还不快给爷爬过来吸鸡巴！」

    蒋清泉退后几步愤怒说：「你疯了吗？你以为我是什么不懂事的小姑娘

    会被你几句话就吓到、让你为所欲为吗？你这是胁迫！你要是敢靠近我我就报

    警让你在监狱里度过余生。

    」

    「没错绝佳的猎物就是这样的态度」

    同事阴沉的笑着「那我猜你也不担心我把这个视频发给你老公了？」

    同事拿起手机眼睛却没有离开蒋清泉缓慢的摁着屏幕蒋清泉闭着眼和

    同事进行着一场心里的斗争最终还是忍不住抢下手机说：「好吧你赢了。

    你想要什么钱？」

    「得了吧你能有多少钱还是说你愿意为了给我钱去借高利贷？」

    同事对蒋清泉的提议不屑一顾「我想要的是所有男人都需要的、原始的

    欲望。

    」

    「不可能！」

    蒋清泉怒火中烧「你以为我会给你更多胁迫我的证据吗？」

    「是吗你的回答还真是．．．．．．不出乎意料啊。

    」

    同事说完便强行将蒋清泉拉在怀里吻上了她的嘴唇。

    蒋清泉的丈夫不是个浪漫的人他们已经许久没接吻了这新奇的体验还

    有同事强健肌肉、浓郁的体味一时间竟然让蒋清泉心悸。

    可随后同事推开了蒋清泉一口吐沫啐在上笑骂道：「我这个笨蛋

    都忘了你已经被副校用过了现在你的嘴肯定已经比公共厕所见过的鸡巴都多了

    我竟然鬼迷心窍去吻了一个马桶呸！去给我把上的口水添干净。

    」

    蒋清泉的心中屈辱和愤怒交织在一起她想跑出去却被同事一把抱住。

    蒋清泉不会让同事这么得手也不敢过于激烈反抗推搡间忽然响起了敲

    门声。

    同事和蒋清泉都是一愣但同事立马满不在乎的继续扒着蒋清泉衣服蒋清

    泉苦不堪言。

    敲门声还在继续门口的人完全没有走的意思蒋清泉知道门并没有锁如

    果那个学生试着推开门看有没有人．．．．．．「谁、谁啊！」

    蒋清泉一边抵抗着强奸一边假

    装什么都没发生用平静的语气问。

    「老师我是李茗我可以进来吗。

    」

    同事根本没有任何暂停的意思手已经伸进了蒋清泉的西服肆意抓捏着她

    的乳房蒋清泉的眼里满是惊恐他疯了吗难道他一点都不在乎被发现吗？「

    不要进来！」

    蒋清泉惊呼。

    似乎故意恐吓蒋清泉一样同事的动作幅度更大了桌子上的文具都一一掉

    落李茗听到声音奇怪的问：「老师你怎么了没事吧？」

    「我、我没事！我只是在．．．．．．做有氧运动办公室太乱你别进来

    有什么事就在门口说吧！」

    说完蒋清泉压低声音对同事说「求求你我不能被学生看到这个样子

    我的一辈子都会被毁了的求求你先放开我我一定会让你满意！」

    同事将信将疑的放开衣衫不整的蒋清泉蒋清泉粗略整理下衣物眼里满是

    不甘和绝望跪趴在上伸出舌头闭眼强忍着恶心用舌尖拂过几乎快要变

    干吐沫残渣。

    蒋清泉强忍着作呕总算是添了一下刚要起身却被同事摁住蒋清泉绝

    望的发现同事已经脱下裤子露出了他那短剑一般、自己也只在a片上看见过

    一次的超长鸡巴这个人、这个人是怪物吗？虽然粗细只比正常人好一点可长

    度竟然比自己的小臂都长！苍天啊自己的阴道最多只能装下他鸡巴的一半就

    算捅烂自己的子宫也永远都不可能装的进去！不对自己到底在想什么？蒋清

    泉被自己弄得面红耳赤。

    不自己绝不会被除了丈夫之外．．．．．．起码是非强奸情况下．．．．

    ．．起码不是主动．．．．．．蒋清泉忽然之间万念俱灰。

    自己已经被三个可能是自己学生的人强暴了诱惑了自己的上司而且证据

    确凿照片和视频都在眼前的同事手里挣扎和抵抗还有任何意义吗自己的人

    生难道不是已经被毁了？「老师你还在吗？」

    门口学生的声音让蒋清泉回过神不管今后怎么过现在最要紧的都是把眼

    下煳弄过去：「在什么事你快说啊！」

    「嗯老师我．．．．．．」

    李茗说的乱七八糟断断续续不好意思直接挑明但蒋清泉通过丰富的经验

    已经知道她是听到自己上课时说的关于补习班的话才来的：「嗯没错如果

    不报名补习班的话就会被其他人落下一大截再加上补习班都会给出一些珍贵

    的资料而且人数比上课少对于每一个同学来说更有针对性。

    不过外面的补习

    班不知道你的复习进度容易打乱你本来的学校的复习计划导致重复学习无效

    学习。

    」

    同事示意蒋清泉转过去让自己肏她蒋清泉拼命摇着头知道自己必须要

    做这件事伸出手先试探性的摸了摸同事的鸡巴前端看看它究竟是真的还是什

    么橡胶玩具。

    没错是肉做的苍天怎么会有人这样天赋异禀．．．．．．蒋清泉深吸一

    口气将鸡巴含进了嘴里。

    昨晚过度的劳累让蒋清泉下巴格外的酸疼但她还是尽力张大嘴多含进

    一点鸡巴可同事的鸡巴实在太长怎么努力也只能含进去一个前端。

    「那．．．．．．老师你有没有开什么补习班？」

    「农一抗弄奶不猜赌棋丹．．．．．．」

    蒋清泉义正言辞说可声音却含煳不清却是同事不让她吐出鸡巴抱着

    她的头让她一边含鸡巴一边和学生说话。

    「老师抱歉您能再说一遍吗？」

    「我唔．．．．．．从来不开唔习班」蒋清泉一边说一边感受到自己

    的舌头不停围着肉棒打转难怪同事不愿意自己吐出来「但一三五哈——晚上

    六点四十和周日下午两点你（水声）可以去我家我会帮咳咳．．．．．．同

    学解答一些平时的疑惑也唔些答题技巧。

    」

    同事弯腰在蒋清泉耳边说：「我就喜欢看你这样道貌岸然的贱人样子。

    」

    蒋清泉点了几个学生的名字让李茗去问他们这些人都在补习班上过一阵

    了会告诉李茗应该交多少钱。

    本以为终于能将李茗煳弄走谁知李茗又开始问起题来。

    同事有些不耐烦声音也提高了一些：「我只能感觉自己的龟头湿了相比

    你的马桶嘴巴我还是觉得肏你的骚逼更好一点。

    」

    蒋清泉屈辱的流下泪来但却只能无可奈何的更努力唑着同事的鸡巴嘴唇

    努力伸的更远脸颊都因为吸力而塌陷同时两只手捂住同事的鸡巴小幅度撸动。

    同事发出满足的呻吟：「干得好婊子以后办公室不需要椅子或者垃圾桶

    了你坐着一定比椅子舒服。

    嗨我也是怎么能坐在垃圾桶上面呢？椅子看来

    不能撤还是把垃圾都仍在你身上更好一点。

    或者把你当成衣架你以后不用穿

    衣服来学校了每次进出时我们就把外套挂在你身上．．．．．．」

    同事说话的声音越来越肆无忌惮蒋清泉紧张的注意着李茗她还在说话

    但她一定起了疑心一定注意到什么．．．．．．突然间蒋清泉脸上不重不轻

    的挨了一个巴掌。

    蒋清泉吃了一惊差点咬到鸡巴瞪着同事眼里满是怒火同事却不以为意

    一边挺腰肏着蒋清泉的口穴一边不时扇一下蒋清泉的脸蒋清泉无奈只

    好支起双臂抵挡可这只让同事改成了更用力的打她的头、揪她的头发。

    同事的鸡巴在蒋清泉的嘴里开始膨胀蒋清泉犹豫着最终还是将鸡巴往里

    含了含以免精液弄脏自己的衣服谁料同事忽然加大力道推开蒋清泉给了她

    一个响亮的耳光然后飞速撸动鸡巴一道道白浊的精液洒遍了蒋清泉的全身。

    丈夫从来没射出过这么多该死就算那个早泄短小丈夫以最好的成绩射上

    七八次总量也不可能接近同事一次的射精量同事的鸡巴就像是高压水枪一般

    源源不断产出精液蒋清泉感觉自己就像是被一桶精液分几次倒在了身上。

    李茗没理由听不见发生了什么不再问题过了好一阵才小声说：「老师

    您．．．．．．没事儿吧？」

    她猜到了多少？先不说她只是个小女孩对性一知半解就算是自己也做梦都

    想不到今天发生的事。

    可就算她猜到自己也没有力气补救了。

    「你先走吧。

    」

    蒋清泉有气无力说。

    「是。

    」

    同事那魔鬼一样的微笑又一次浮现他对蒋清泉：「快对她说你是个下贱的

    母狗。

    」

    「你说什么？」

    蒋清泉不敢相信自己听到了什么。

    「快说越下贱越好否则我在走廊里让你给我口交！」

    蒋清泉怎么可能肯可同事紧接着将蒋清泉往走廊里拉蒋清泉知道别说口

    交了就算只是把浑身精液的自己扔到走廊自己也就全毁了。

    无奈蒋清泉只好开口心中祈祷李茗走远了听不见。

    「李茗？」

    「嗯？」

    李茗的声音已经走远了可听到老师叫自己的名字又折返回来蒋清泉听到

    她要推门进来赶紧制止道：「别进来！你就、你就站在门口听我说。

    」

    「好的老师。

    」

    李茗的声音听起来有些迷惑。

    「我．．．．．．」

    蒋清泉努力措辞「我有些时候时候表现的可能看起来很混蛋你们肯定在

    背后骂我母狗虽然这听起来很下贱但你的确知道老师都是为了你们好对不

    对？」

    李茗听起来很困惑答应也不是否认也不是。

    蒋清泉赶紧让她快走听着脚步声的远去蒋清泉松了口气同事扔过来一

    条毛巾说：「快擦干净你自己虽然我很喜欢你这幅精液马桶的样子但对于

    你之后的使用者来说未免不太尊重。

    」

    蒋清泉默默拿起毛巾尽管它闻起来像是同事用来擦脚的但蒋清泉什么

    都没说只是将脸上的精液全都擦掉。

    同事自顾自的去处理自己的事情蒋清泉则瘫坐在上等到走廊上的脚步

    声都消失才打开门冲进了厕所对着马桶吐了起来。

    「呕——」

    泪水随着呕吐物一起点落进厕所蒋清泉呕了很久直到吐出来的除了清水

    之外再无他物她才作罢不顾面上的不明液体靠着厕所隔间坐在上抽泣

    起来。

    为什么这一切会发生在自己的头上？为什么一切在眨眼之间就变得翻天覆？就好像命运故意为自己设置了一个陷阱让自己以自由落体的速度直坠进那悲

    惨的命运。

    一张被打开的纸巾被扔到蒋清泉脸上又被她的胸接住。

    蒋清泉泪眼婆娑的抬起头天青站在她的面前双手抱着肩居高临下看着

    她脸上带着嘲讽笑意：「老师好啊。

    」

    「你……」

    蒋清泉抽着鼻子「怎么在这里没去上课？」

    「我来上趟厕所。

    你很想哭吗继续哭吧。

    」

    蒋清泉扶着想要起身却摸到了什么液体只好厌恶甩甩手说：「你

    快去上课！以后别随便离开教室。

    」

    「你的衣服上是精液吗？」

    天青好奇撇下一指尖的精液突然把手指插进了蒋清泉嘴里。

    蒋清泉扭开头挣扎站起天青一把将她摁回在上「想哭就哭吧我

    在旁边看着。

    」

    「你这个学生是不是

    有病！」

    蒋清泉真不明白为什么今天连一个学生都开始违抗自己的命令。

    啪！「别搞错了这不是一个请求而是命令」

    蒋清泉冷笑「我想看着你哭而你现在就要哭！」

    蒋清泉摸着留下红印的脸不知所措。

    即便是被强奸那些人依旧没在蒋清泉身体上留下伤痕只是有些方红肿。

    副校和同事或威胁或强迫但大多也是含有性意味的侮辱性的拍打直到

    此刻自己班上这个小女生的巴掌才给了蒋清泉最直接的疼痛。

    「我让你哭而你就要哭！」

    趁着蒋清泉没反应过来天青摁着她的脸一个膝撞将她的嘴角都打破紧接

    着又挨了个巴掌。

    蒋清泉再也忍受不住这一刻所有值得坚持下去的面具都被打破蒋清泉

    趴在上抱着天青的腿不顾一切的痛哭起来。

    不知过了多久蒋清泉感觉到有人在抚摸自己的脑袋睁开红肿的眼睛却

    发现是天青正用慈爱的目光用抚摸饿的方式让自己平静既像是安慰年幼的女

    儿又如同安抚受惊的小猫。

    被这么小的女孩如此对待让蒋清泉有些不好意思扭动着身子想躲开可天

    青却摁住她的头用最暴力的方式告诉她必须安安静静心怀感恩的接受她的奖

    赏。

    又哭了一会儿蒋清泉终于止住了哭泣抽着鼻子询问天青：「我可以起来

    吗？」

    「很好你哭的让我很满意不过」

    天青皱了皱眉「你把我的裤腿弄脏了。

    」

    蒋清泉无由的感到愧疚彷佛自己的眼泪根本抵不上一条粗制滥造的校服裤

    子的价格一时间蒋清泉心中只是在想自己怎么能恩将仇报弄脏天青的裤腿

    并且迫切的渴望一种方式补偿。

    天青打量了一下蒋清泉全身说：「趴好趴直。

    」

    蒋清泉不明所以但还是照做。

    天青抬起脚在蒋清泉的背上踩了踩又在她的腰间将裤腿蹭干净。

    腰是蒋清泉身上最敏感的方之一天青的动作让她又疼又痒可她并没有

    反抗而是尽量一动不动只是在胳膊挡住天青擦脚时才移动一下位置。

    天青擦完两只脚的裤腿后俯身在蒋清泉的耳边说：「你一定能当一个不错

    的鞋垫。

    」

    说完天青站起身从口袋里扔出一小迭钱：「下午别来了去给自己买身

    衣服吧。

    」

    一股奇怪的情绪在蒋清泉心底升起不同于面对副校和同事时的痛苦挣扎和

    屈辱——事实上天青的行为依旧让蒋清泉感到侮辱不过却是那种心甘情愿、让

    自己觉得理所应当的侮辱天青那自如气场看上去是自己一辈子也不可能企

    及的而自己应该为当她的鞋垫感到荣幸就像是一件当时感觉到痛苦但却可

    以自豪的跟子孙们叙述、奉为圭臬的事。

    同时蒋清泉无由得感到一阵心安尽管天青可能会对自己做出各种各样的

    事但在她的脚下除了她的意志再也不可能有任何外力可以伤害到自己。

    ㄈm

    &#039;

    过了很久蒋清泉还沉浸在这种感觉当中奇怪为什么会这么觉得。

    或许是感激她羞辱过自己后没有拍视频吧蒋清泉自暴自弃想。

    蒋清泉以身体不适请了半天假。

    她一般只有在学生暑假时才能难得的休息一下算算已经半年多没逛过街了。

    蒋清泉尽量挑选那些和制服更像的衣服然后直接穿上将带着腥臭味的旧

    衣服扔进了垃圾桶。

    虽然新衣服和旧衣服价格类似但从外面买的衣服明显比学校那里买的穿着

    更舒服、更显身材。

    深蓝色西服白色衬衫五分裙子暗色条纹的半身短裙和黑色丝袜让蒋

    清泉一下子吸引了街上不少的目光。

    蒋清泉的胸部初中就有过度发育的征兆小时候没少被人骂成绩差时骂胸

    大无脑成绩好时骂跟老师有不正当关系蒋清泉因为自己的巨乳吃尽了苦头

    所以在上大学后从来不穿显身材的上衣也因此没什么人追最后嫁给了现在的

    老公。

    婚礼当晚蒋清泉的巨乳还把老公吓了一跳摸了两下就射了出来。

    买完衣服后蒋清泉发现还剩几千块钱自己突然多出几千现金肯定会被

    老公怀疑蒋清泉干脆又买了双cl8．5高跟pigalle黑漆牛皮的鞋

    经典的黑色美观的同时又不太招摇而标志性的红底又在不知不觉间增添醒目和

    尊贵。

    尽管

    自己的原来的鞋并没有脏但蒋清泉还是决定奖励补偿一下自己毕竟

    鞋子也算是衣服。

    在外面转到下班点晚上回到家丈夫已经准备好了晚饭正在书桌前奋笔

    疾书。

    蒋清泉知道自己不该引起丈夫的注意可是新鞋还是让她忍不住问道：「你

    看我今天有什么不同吗？」

    丈夫抬起头抱着蒋清泉笑着说：「当然不同今天漂亮多了——职称的事

    怎么样了？」

    蒋清泉一下子性质全无敷衍了几句了事。

    丈夫说：「这明天我要出一趟差上面可能有意将我调到行政岗位还要重

    用我这么多年总算是熬出来了！」

    蒋清泉虽然经历了糟糕的一天但听到这个消息也不由得振奋起来脸上露

    出微笑。

    正庆祝间里屋却传出一阵说笑声。

    「家里来人了？」

    蒋清泉疑惑的说。

    「是你的学生找你」

    丈夫解释「是个女生现在正是关键时期我和她在一起容易被说闲话

    所以让沐沐陪她在里面待会儿。

    」

    樊沐雨是蒋清泉的女儿蒋清泉家在村里习惯早婚十九岁就和丈夫生下

    了了沐沐今年正上大二。

    蒋清泉不愿意沐沐和自己一样早早结婚生子可沐沐偏要在大学谈恋爱让

    蒋清泉操碎了心她这几天都没课所以特把她叫回家好好开导下午刚到。

    蒋清泉推开里屋的门里面的学生却是天青正在和樊沐雨开心的聊着天：

    「计算机系都学些什么？人工智能、ar技术？」

    「我哪儿会这些啊」

    樊沐雨吐吐舌头「反正目前我只学会了如何熟练的打包安装各种的应用软

    件。

    」

    「少来！」

    天青叫到「我才不信你只学了这些。

    」

    「还有删除和卸载我还会熟练使用qq、微博。

    相信我ctrl－c

    和ctrl－v比所有什么其他高深莫测的东西都有用。

    」

    天青还想再说却发现了站在门口的蒋清泉尴尬的看了她一眼和樊沐雨

    道了声别然后理都不理蒋清泉走了出去。

    奇怪她来做什么？稍晚些时候一件下室。

    李茗脱光了衣服双手背在脑后跪在湿冷的面上一个穿着皮衣的熟女手

    持一根白蜡杆不停抽打着她的腋下腰间、乳头、大腿内侧等敏感位置。

    天青坐在李茗面前的椅子上没有任何表情：「为什么我不知道她在那里。

    」

    随着天青的话熟女加大力道抽在李茗的乳房留下一道很深的红印。

    「回禀主人贱奴已经尽快安排了开始最早也要明天才能让蒋清泉的丈夫

    离．．．．．．」

    「那个男人无足轻重！」

    天青的声音里带上了一丝怒意熟女几乎要把李茗的大腿抽出血来「他不

    过是一条虫子我可以随时动动手指把它碾死我知道他在那里但他不会对我

    的计划产生任何影响。

    问题是那个女人」

    天青顿了顿「那个女人不是我的猎物如果我在今天动手就必须把她也

    变成我的奴隶。

    」

    「主人」

    李茗解释「是蒋清泉的丈夫联系她回家的所以贱奴才没在蒋清泉的手机

    里发现她要回来。

    」

    「而我则发现你推脱责任的样子很让我厌恶对所有人都不好的那种厌恶。

    」

    熟女这一下的力道过大以至于直接将李茗抽倒在李茗顿时面如土色

    爬起来不停向天青磕头。

    天青摆摆手没心情惩罚李茗。

    熟女得到指示狞笑着系上一个装有巨大黝黑阳具的腰带对准李茗早已经

    因为抽打而湿透的小穴插了进去。

    李茗只忍耐片刻便翻起了白眼已经下流无比的身体立刻便进入了淫乱

    状态随着熟女的抽插发出哼哧哼哧的下贱叫声熟妇将一个扩张用的管子插

    进李茗屁眼一直扩张到李茗屁眼的极限然后用力抽打着李茗有些单薄的屁股

    ：「摇起来啊！不管教你多少次你都学不会像一个真正的女孩那样摇屁股吗？

    我找人轮奸你时你不是摇的很厉害吗？」

    天青没有理会这两个奴隶而是陷入了沉思。

    樊沐雨她不是自己的原定目标但那又如何同时调教两个看上去也不是

    什么难事只是．．．．．．真的要收她当奴隶吗？这一天什么事都没有发生

    天青还是调皮捣蛋但没有再表现出任何不符合学生身份的事同事彷佛也忘记

    了昨天的事正常的打着招呼。

    蒋清泉松了口气之前的经历似乎真的如同一场噩梦一般蒋清泉只希望一

    切能重回正轨。

    一天结束后蒋清泉还要在家里给学生补习。

    相较于和自己的付出完全不成正比的工资每周补习班的收费便有小一万元

    实在是一笔不费的收入。

    蒋清泉不擅长理财也不信任投资所有的钱都存在同一家银行当中简单

    明了。

    蒋清泉算着大概的金额如果这次的职称顺利下来那么用不了几年自己

    就能拜托这个粪坑一样的学校和那些屎一样的学生过上自己从小梦寐以求的日

    子。

    蒋清泉不知道的是她的这些小盘算马上就要化为灰烬而在短暂的适应

    过后永久的过上做梦也想不到的「幸福」

    生活。

    沐沐的老同学恰好也到了这里她们两个一起出去疯了丈夫也已经出差

    家里只剩下自己正好方便给学生补课学生陆陆续续的来了让蒋清泉失望

    是李茗直到开课时间都没来让蒋清泉有些不快心想这个李茗看来也需要在

    学校里敲打敲打了。

    叮咚——一个学生去开门门口的正是李茗奇怪她怎么可能迟到？她的

    后面还有一个人是……天青！她怎么来了？李茗小声解释：「老师……也想要

    学所以和我一起来了。

    」

    蒋清泉强自镇定说：「欢迎啊连天青都知道求上进了老师高兴还来不

    及呢。

    」

    天青环视一周然后旁若无人的走到蒋清泉面前说：「蒋清泉和我进去。

    」

    蒋清泉知道天青说的是进里屋卧室她努力才压抑住自己服从命令的冲动

    让自己颤抖的不那么明显：「天青已经上课了你不想所有人都因为你的事情

    等着你吧？」

    「跟我进来不要等我发火」

    天青顿了顿注意到其他学生诧异的目光耸肩用一种古怪想笑的语气接着

    说「我的意思是说拜托？」

    蒋清泉再也控制不住服从天青命令冲动就如同她命中注定是一个食草动

    物对于食肉动物没有任何抵抗之力唯一能做的就是尽量把自己藏好离食肉

    动物远远的。

    而现在这头食肉动物就站在自己面前而自己却已经被困在绝经躲无可躲

    即便知道对方以吞噬自己为生却还是不由自主的对她的力量和残暴产生崇拜

    和依赖。

    蒋清泉和天青一前一后走进卧房天青关上了门蒋清泉吞了口吐沫心中

    的紧张无以复加就如同又回到了刚毕业的第一次面试。

    「你穿着我让你买的衣服很好。

    」

    天青的脸上难得的露出微笑。

    蒋清泉愣了愣很自然的开始庆幸。

    仔细回想一下自己之所以没有换上备用制服而是继续穿着这一身其中

    也暗含希望天青能在上课时发现。

    蒋清泉觉得自己脸红了真是奇怪自己为什么会为一个小女孩的夸奖而脸

    红呢？天青像是观赏自己所有的艺术品一般打量着蒋清泉忽然脸色一变蒋清

    泉还没来得及反应她就把手插进蒋清泉的衣服里将蒋清泉天青色的胸罩扯了

    出来：「告诉我这是什么？」

    蒋清泉脸色一下变得煞白完全忘记了反抗颤抖着说：「这……我……当

    时的钱不够买……」

    「所以说你买了几千块钱的高跟鞋却没钱买身新内衣？」

    天青恶毒嘲讽着蒋清泉「我说过把你的衣服都换成新的而内衣也算

    是衣服。

    」

    天青松开蒋清泉的胸罩厌恶说「呃真让我恶心毁了我的全部兴致。

    我该怎么惩罚你呢？让你不穿内衣去学校？这也未免太轻了。

    让你和李茗一起

    当公厕？这只会让我更恶心况且会丧失调教的乐趣……」

    蒋清泉心中的不祥无以复加鼓起勇气后撤一步说：「够了！天青我很

    感激你因为……某种我也不清楚的原因但你做的事情过分了！」

    啪！天青不客气直接给了蒋清泉一个大嘴巴抓着她的头发将她的上身摁

    在床上：「看来某人需要先学习一下她的位啊贱人以后你要叫我主人自

    称奴隶。

    我会负责安排你的一切命运和所思所想你唯一要做的就是取悦我

    明白了吗？」

    蒋清泉拼命挣扎起来却只是弄疼了自己。

    天青的拳头像是钻洞机一样打在蒋清泉的柔软部位带来持久钻心的疼痛。

    过了一会儿蒋清泉终于认命哭了起来：「别打了！求求你……我真的受

    不了了……外面还有学生……不要在他们面前……」

    「有意思」

    天青若有所思说「看样子扮演老师这个角色真的让你有了作为一个老

    师的自觉和操守真是有趣我总算想到一个对你来说足够的惩罚了。

    」

    随着咔哒一声一个金属项圈卡在了蒋清泉的脖子上几乎让她喘不过气来

    随着天青的拉扯蒋清泉反应不及摔倒在上天青没有停下的意思蒋清

    泉也只好爬着前进可看到天青要带她去的方蒋清泉还是惊恐的拼命反抗起

    来。

    「真是条坏狗。

    」

    天青轻声说摁下链条末端手柄上的一个按钮刺痛的感觉顿时流过蒋清泉

    的大脑蒋清泉还不认命蜷缩在房间角落死狗一样瘫在上天青又一次摁

    下按钮这一次摁的时间很长蒋清泉感觉到不断增强大脑彷佛烧焦一般

    难以忍受的痛哭让她大叫起来可天青还是没有停下。

    「哦——停下！大脑……坏掉了……」

    蒋清泉努力的从上蹦起忍受着剧痛手脚并用的爬向天青用脸去蹭她的

    裤腿甚至用舌头去添她的运动鞋。

    天青松开了按钮蒋清泉温顺趴在她的脚边被天青牵着出去。

    李茗才转来没多久平时里又很腼腆因而班里的同学对她都不是很熟但

    她优异的成绩和文弱的外表让不少人对她心生好感难得有时间闲聊同学们都

    拉着李茗问东问西男生尤为热情：「听说你是跳级上来的真的吗？」

    李茗点点头有些不好意思说：「嗯。

    」

    「哇啊真的假的？」

    「怪不得你看起来比我们小这么多。

    」

    「你平时有什么爱好吗？追什么剧？」

    李茗摇头说：「我妈不怎么让我看电视和电脑。

    」

    「那你平时都做什么打发时间啊？」

    「做卷子还有和主……做运动出一些汗我很喜欢出汗的感觉。

    」

    「哇这么厉害怪不得跳级上来成绩还这么哈欠——好。

    」

    「看你打哈欠我也哈——好困啊。

    」

    「说起来多谢李茗你给我们带橙汁喝起来冰冰凉凉的让人、让人精神…

    …」

    蒋清泉低着头害羞的无以复加不敢想象怎么面对自己刚才还一本正经补

    课的学生却听到噗通、噗通的声音蒋清泉抬起头却发现学生们都一一倒在

    桌子上。

    蒋清泉松了口气紧接着自责起来：自己的学生一个个昏迷不醒而自己的

    第一反应竟然是很庆幸？「别担心她们她们只是睡着了。

    也不用担心你自己

    从今往后我就是你的主人你的生死荣辱都只关乎我的意志。

    现在把衣服都脱

    了。

    」

    蒋清泉有些不情愿刚要抗议天青却提前一步摁下了电流开关直到蒋清

    泉觉得自己已经被电的外焦里嫩才停下。

    这一下蒋清泉不但不敢反抗甚至在心里抱怨时都提心吊胆的。

    见蒋清泉脱光了衣服天青摆摆手桌子上唯一一个还清醒的学生李茗走过

    来抓住了蒋清泉的双乳。

    蒋清泉脑子中闪过无数画面所有的一切在这一刻彷佛都汇聚在了一起蒋

    清泉挣脱李茗的手向后退去指着李茗大喊：「是你！是你！」

    啪！蒋清泉捂着脸怎么也不敢相信文弱懂事的李茗竟然会给了自己一巴

    掌。

    「给脸不要脸！」

    李茗骂道随即跪在上五体投的对天青说「主人贱奴僭越。

    」

    「你做的很好」

    天青说「她还没入门位在你之下对你不敬你自然可以教训她无

    所谓僭越。

    」

    「贱奴谢谢主人宽宏大量！」

    说罢李茗起来从书包里拿出各种各样的淫具拿出两个跳蛋用奇怪的胶

    固定在蒋清泉的乳头上蒋清泉不敢再继续反抗只好任由李茗处置。

    天青掏出手机放在蒋清泉的面前里面播放的是三个少年强奸她的画面。

    「当时我一直在旁边拍摄当然在你醒来前就离开了那三个人便是你停

    课的学生他们对你真的有很大怨念我甚至不需要掏钱雇佣。

    」

    李茗掏出一连串细绳穿着的珠子蒋清泉还没弄清它们的作用就被李茗翻

    过来将珠子一颗颗的塞进她的屁眼。

    蒋清泉吃痛不由自主摆动着双腿挣扎李茗赶紧松开蒋清泉下一刻蒋

    清泉又被电的魂飞魄散。

    这一次直电的蒋清泉瘫软无力尿液漏了一。

    李茗毫不顾忌肮脏如同一个手术室的主刀医生一般有条不紊专业的将肛珠

    一颗颗的塞了进去直塞的蒋清泉觉得自己肚子都要大了起来才全部塞完又

    补了个带尾巴的肛塞避免珠子掉出来。

    「副校和同事都是我安排他们这么做的你的那个同事是我最得力的手下之

    一假扮的希望你有享受到他专业的服务。

    」

    李茗将一根带着锁链的按摩棒插进蒋清泉的小穴而后把

    铁链紧紧系在蒋清

    泉的腰间用一把精致的小锁锁了又扯了几下确保不可能在没有钥匙的情况

    下脱下来然后掏出一根红色的绳子绕着蒋清泉的身体绑了起来。

    「别限制她的行动一会儿还有工作要给她做。

    或许你没有想到你丈夫、

    以至于你女儿的离开都是我安排的你丈夫也并不是出差但我们还是把这件事

    留到晚上吧。

    至于现在站起来去吃他的鸡巴。

    」

    李茗只是将绳子在蒋清泉的上身绑了几圈突出她的巨乳。

    懈怠的身体积累的赘肉也在绳子的捆绑下特别明显让蒋清泉无自容。

    李茗的手法很专业动作十分利落没一会儿就绑完了而蒋清泉的样子看

    起来已经淫荡的无以复加。

    听到天青的命令蒋清泉还以为自己听错了难以置信的看着天青天青举

    起遥控器还没有摁蒋清泉便浑身发抖手脚并用的爬过去想扒下自己学生的

    裤子却被天青拉住绳子：「不是现在蠢材！我负责拍摄贱奴你去把蒋清

    泉的白板卸下来当题词板。

    」

    蒋清泉难以置信看着拿着摄像机拍摄的天青和举着板子的李茗。

    她竟然要自己按照她的吩咐拍a片？可是如今的自己还有什么选择吗？天

    青没有解开蒋清泉的项圈项圈的绳子垂到蒋清泉的脚边让她看上去分外的下

    贱。

    蒋清泉红着脸对着摄像机僵硬的摆摆手而后开始了她的表演。

    「大、大家好我的名字是蒋清泉是一个人民教师结婚已经十六年了

    还有一个十九岁的女儿哦。

    表面上我是个严厉的生物老师成天只知道督促学生

    学习其实……」

    蒋清泉喉咙有些干可看到天青的眼神还是害怕的继续说了下去「其实

    ……我是个无时无刻不想吸学生鸡巴的妓女老师哦不管是男生还是女生我都爱

    吃哦总是以办课外班的名义把学生骗到自己家里然后将他们通通吃掉。

    我

    最喜欢的就是勃起了也没有几厘米的小肉棒和看上去是绝壁的胸部了。

    快来看

    你们的恋童癖老师就要开始今天的晚餐咯。

    」

    蒋清泉走到第一个学生面前捧起她的头让她面向屏幕：「快看她是我们

    班的班长子夏是个只有十七岁的小婊子哦每天我都会给她下命令让她苛责班

    上的同学我们就是配合默契的婊气十足师生组合！那么这位婊子班长到底还是

    不是处女呢让我们来看看……」

    尽管子夏的体重不重蒋清泉还是废了九牛二虎之力才把她倒立过来岔开

    双腿扒下内裤让摄像头拍到她的小穴：「果真是个处女了醒来后记得谢谢老

    师没有老师的帮助谁会知道你真的是个洁身自好的女孩呢。

    既然是处女那

    老师今天先放过你不过你也要补偿老师哦补偿的条件就是——脚趾！」

    蒋清泉将子夏的鞋子脱掉吧唧吧唧的吃了起来「我添我添我添味道好

    浓！看来哈……我们的班长大人来上补习班之前跑过步了。

    」

    看着闪光的摄像头蒋清泉忽然产生一股错乱感彷佛这一切不是自己被逼

    着做的彷佛自己真的是一个演员渴望着别人的关注。

    「让我们来看下一道菜佳明是个健壮的阳光男孩呢他刚刚才过了十八

    岁生日让老师给他个生日礼物吧。

    」

    蒋清泉扒下佳明裤子浓郁的味道扑面而来让蒋清泉作呕看来缺乏生理

    卫生知识的佳明并不注意这里的卫生这也让教生物的蒋清泉心里暗暗发誓等

    之后上课时自己一定加几节人体构造让他们每个人都知道保持卫生的重要性！蒋清泉硬着头皮将佳明的小鸡鸡含进嘴里小鸡鸡感受到温暖的口腔开始逐步

    清醒。

    「哈……好可爱的小家伙呢味道也很棒。

    这么小的鸡鸡佳明未来的女朋

    友可是会哭的我是最明白这一点的因为我的老公就和他的差不多大小哦。

    嘻

    嘻佳明同学为了你今后的幸福就让老师来帮你锻炼下肉棒吧。

    」

    佳明很显然没有过任何性经验他的肉棒不适应这么强烈的刺激才刚刚硬

    起来就射了。

    「好……好臭！果然是处男的充满活力的精液呢这么快就射出来的佳明同

    学看样子是不可能有一个爱他的女朋友了老师为了避免佳明同学被带绿帽

    只好大发慈悲的将佳明未来的女朋友也收入老师的后宫用百合大法将她变得再

    也接受不了男人这样佳明头上就安全了呢。

    」

    「下一位……下一位是……」

    蒋清泉忍不住停了下来下一位是班里成绩最好的学霸蒋清泉一直很喜欢

    她。

    出乎意料的天青没有催促也没有威胁。

    那么自己呢作为一个老师自己会不会为可能来到的惩罚、为了一己私利

    而让自己心爱的学生永远沉沦狱呢？答桉是不言而喻的。

    或者说自己早就已经做出了选择。

    「接下来的是老师的最爱哦。

    悦榕同学是个名副其实的大学霸哦每一科

    都是年纪第一总分比年级第二高出几十分呢。

    同时她还是个热爱日漫的宅女

    最喜欢角色扮演了想必一定会很喜欢这个师生游戏吧悦榕给大家打个招呼

    吧！」

    蒋清泉举起悦榕手冲着镜头挥了挥悦榕可爱的脸蛋随着惯性的作用左右

    摇摆多么秀色可餐的睡容啊蒋清泉忽然产生了一股冲动吻了上去。

    开始还只是嘴对嘴的轻吻紧接着就发展为对悦榕脸的啃咬直到她的脸上

    遍蒋清泉的口水和牙印蒋清泉才推开一步欣赏着自己留下的杰作彷佛给

    悦榕刻下了专属自己的印记。

    只不过这些印记里还掺杂着佳明精液。

    拉开悦榕衣服蒋清泉又不受控制扑了上去对准悦榕胸一阵狂添：

    「好厉害的绝壁！哈哈……好甜！」

    半晌蒋清泉才松开悦榕意犹未尽说：「对不起老师失态了看到绝

    佳的猎物实在忍不住……让我们看看下一个这位有些宅男气息的小胖子也是

    个学霸哦他叫做泽泽在不少比赛中获得过奖呢。

    让我们看看……中大奖了！

    几乎小到看不见的鸡鸡呢这种肉渣也配被叫做鸡巴吗？包皮里面看上去什么

    都没有呢。

    嗯——看到这么小的鸡巴老师忍不住浑身都兴奋起来了呢就好像

    在看一个婴儿。

    好好吃！好无敌的味道！泽泽放心吧老师会负责照顾起你未来

    女朋友的责任并为你将来的儿子找一个好一点的鸡巴当生父到时候你可不

    能对你大了肚子的女朋友始乱终弃哦。

    」

    「最后这个女孩叫芷兰看上去好小只哦脸小小的手小小的还有……

    果然连屄一样是小小的！哈啊——好甜的味道学生的处女小穴快要让老师发疯

    了。

    芷兰平时总爱顶撞老师今天却这么乖的趴在这里让老师添嘻嘻真想把

    她锁在柜子里让她当一辈子的性奴隶。

    」

    随着芷兰在睡梦中无意识的呻吟小穴颤抖着达到了高潮蒋清泉知道自己

    的任务总算是完成了双腿一软倒在了上。

    为什么自己明明知道不应该却还是要心跳个不停？「精彩的演出。

    」

    天青说「等到明天他们收到录像时一定会很惊喜的。

    」

    蒋清泉瘫在上实在无力去想天青的话究竟是威胁还是计划。

    无所谓了自己会怎么样都已经无所谓了自己的人生未来的命运这辈

    子的每一分每一秒都已经沦陷了。

    自己为什么会做出这样的事就像是那个女孩……有魔力一般。

    「十五分钟后继续下一项调教。

    」

    「动起来你这个废物！」

    李茗挥舞着瘦弱的手臂用尽全身力气将多头鞭抽打在蒋清泉身上眼里流

    露疯狂的光芒「扭动你的腰你这个变态老师！用力！我奶奶的身材都比你的

    好！」

    蒋清泉嘴里被安装了一个嚼头后面拉着沉重的家具正在艰难的向前爬着

    如同一批大白马同时还要忍受来自李茗的鞭打。

    蒋清泉怎么也想不到文静的李茗为何一瞬间变成了这个样子？莫非主…

    …天青……主人……真的有什么奇怪的魔力能将一个人彻底改变？抹在按摩棒

    和肛珠上的春药严重影响着蒋清泉的思维让她怀疑自己是不是天生淫荡。

    李茗打开了按摩棒的开关嗡嗡的声音在房间内回响淫水像喷泉一样涌出

    蒋清泉只感觉自己好像要飞起来一样大脑一片空白回过神来才发现自己躺

    倒在上。

    「废物！你个臃肿的胖子浑身上下全都是令人恶心的肥肉皮肤还不如我

    擦过屁股的纸！」

    鞭子雨点一样打在蒋清泉身上蒋清泉却无力反抗只是喘口气尽力爬起

    来然后接着拉动身后的家具。

    天青走了过来李茗恭敬跪在上将鞭子递给天青蒋清泉松了口气。

    自己总算可以歇一会儿了谁料天青一下子抽在了她的大腿上力道明显比

    瘦小的李茗大很多。

    「谁告诉你可以停下的。

    你的下一项训练是给你的丈夫打电话。

    但在那之

    前我会让你知道他正在干什么。

    」

    蒋清泉的四肢开始颤抖怎么也没法儿继续拉动重物。

    自己可以在学生睡着时拍摄如此下贱的视频但是在自己家人面前暴露自己

    下贱的丑态？不自己不会让这件事发生……吧？蒋清泉想反抗可天青真的

    如

    同天神一般。

    天青催促鞭子不断打下蒋清泉的眼泪簌簌的流下拼命求饶自己真

    的拉不动了。

    可嘴里的嚼头让所有的话语都变为了无意义的嘶鸣而天青的鞭子始终没有

    停下。

    蒋清泉趴在上尽力用背部去承受鞭打然后摇摇晃晃爬起用尽全身

    力气拉动身后的货物继续向前爬着。

    天青停下了鞭子说：「半个月前你的丈夫出去和同事吃饭喝醉后和同

    事一起去叫鸡结果被拍摄了裸照。

    你的丈夫虽然没钱但还是要到了一位高级

    鸡的qq。

    之后的时间你丈夫一直在从网上接受她的调教包括寸止、连续射

    精、女装、屁眼开发等。

    就在你被强奸的当天你的丈夫做鸭替一群八十岁左右

    的老太太服务他心中有鬼所以才没注意到你的异常。

    他已经请了两周的假了

    你只需要打电话去他任职的学校立马就能确认真假。

    」

    蒋清泉拉着东西感觉自己听到了天方夜谭。

    去叫鸡被拍裸照接受网上的调教这怎么可能自己的丈夫怎么会做出

    这种事？一定是主人编出来骗自己的。

    自己的丈夫很爱自己自己和他生活了这么多年相信他一定不会这么做的。

    可自己不也没料到自己也会堕落吗？不不不自己了解自己的丈夫他不会

    的不会的！「我猜你也已经想到了他这几天并不是出差而是去接受为期一

    周的调教这是今天晚上的视频。

    」

    视频的清晰度很高镜头似乎位于酒店天花板拍摄一个穿着露骨皮衣、年

    纪看上去比自己还大、可皮肤和身材却都不知道比自己好多少倍的女子站在门口

    门开了进来得罪正是自己的丈夫。

    丈夫看到女子后几乎双眼放出光来迫不及待的扑了上来可那个女子却

    抓住他的头发将他的头撞向墙壁然后厌恶说：「恶难以置信我的手竟然

    直接碰到了你肮脏的身体。

    你来的早了你到底是多么的下贱、渴望被调教啊。

    」

    在蒋清泉的记忆中丈夫是个很有男子气概、有时甚至过于大男人主义的人

    在家里从来是说一不二不允许别人提出任何反对意见可视频中的他被撞

    的流出鼻血却像哈巴狗一样凑在那个女人身边下贱说：「蹁跹女王继续

    鞭挞我吧！」

    「闭嘴你无权对自己的命运提出任何要求！现在看着镜头给你那个还在

    家以为你在努力工作的母狗老婆录一段视频吧。

    」

    丈夫抬起头看向镜头迟疑说：「万一……」

    丈夫的话还没说完蹁跹女王就用她那闪亮的高跟皮鞋踹在了他的裆部让

    他捂着自己的鸡巴痛苦倒在上。

    蒋清泉以为这一下丈夫一定会受不住可丈夫却一边在上打滚一边喊着

    ：「谢谢女王赏赐！谢谢女王赏赐！」

    「看着镜头你这头猪！」

    蹁跹女王踩着丈夫的脸细长的高跟几乎将他的脸戳破「告诉我在家里

    时你和你老婆谁做主？」

    丈夫被踩着的脸露出销魂的神态语气自豪的说：「我老婆就是个废物我

    说什么她都信在家一直都是我做主。

    」

    「是吗既然你这么喜欢做主为什么现在被踩在我脚下啊？」

    「因为贱狗内心一直是个抖m可一直到遇见了女王大人才终于认清了自己

    不配当一个人只配当蹁跹女王脚底下的一条虫子。

    」

    不……蒋清泉流下泪来看着丈夫受辱比自己受辱还不好受。

    同时一种奇怪的感觉蔓延至全身既然丈夫可以一脸享受的被调教那自

    己为什么不能？自己能吗？「那你就老婆呢？」

    「她就是个白痴女王大人想要她吗？贱狗愿意将自己的骚母狗老婆和小母

    狗女儿献给女王大人。

    」

    「贱狗！她们的命运自有主人定夺你也配废话？」

    「是是」

    丈夫诚惶诚恐说「我的一切都是主人的主人万岁！」

    啪！「还不快把你下贱的身子露出来！」

    蒋清泉的身子越来越热看着丈夫被调教蒋清泉感觉自己似乎更加的下贱。

    蹁跹女王口中的主人自然是天青而系列的丈夫不过是蹁跹女王脚下的一

    条虫子那么自己呢？主人看到蒋清泉不安眼神似乎能够读心一般安慰她

    ：「不必担心一旦完成调教你就正式成为我的奴隶也可以去调教那个屎一

    样的废物。

    」

    自己……调教丈夫？这个念头让蒋清泉的性欲格外的旺盛。

    「事实上为什么不现在就给他打一个电话呢？」

    打电话？报复的快感浮现在蒋清泉心头。

    李茗将蒋清

    泉的肛塞取下却没拿出肛珠天青在腰间系上了一个大到不可

    思议的蓝色阳具抵在蒋清泉屁眼时带来一阵刺骨的寒意彷佛它是由寒冰制

    成。

    随着它的进入蒋清泉的屁眼被扩张到一个前所未有的程度但蒋清泉几乎

    感受不到痛苦或者说所有的痛苦都已经扭曲成了一种变态的快感让蒋清

    泉不由自主翻起白眼鼻涕和眼泪喷涌而出张着嘴突出舌头发出下流的喘息

    ：「哈啊……主人的肉棒……已经被填满了被主人填满了大脑已经再也无法

    思考别的了主人的肉棒顶到脑子了一切都被弄的乱七八糟、再也无法复原了！已经、已经再也无法满足于平常的性爱了……」

    「接通了和你的丈夫道个别吧我相信这是他最后一次以丈夫的身份和你

    说话了。

    」

    手机的画面也变成了实时。

    丈夫惊讶的听到电话领响却不耐烦的不打算接直到蹁跹女王抽了他一鞭

    子在他的背上留下一道手指宽的血痕才流着感激的泪水拿起了手机。

    「喂？」

    电话那头传来丈夫的声音似乎很烦自己打来。

    蒋清泉惊讶发现自己竟然还能装出什么都没发生的声音：「是我清泉。

    」

    「让她听听你有多下贱！」

    蹁跹女王在另一头命令。

    「是！清泉哈啊……这么多年我从来没告诉你你的身体真让我作呕哪

    怕是看向你一眼也会让我恶心上好久我早就对你没兴趣了现在的我是蹁跹

    女王脚下的一条虫子蹁跹女王答应我用最可怕的方式调教我而我终于一天可

    以完成自己的梦想死在蹁跹女王的调教当中。

    怎么了怎么不说话了？放心吧

    我不会和你离婚因为你是我献给主人的礼物你和我们的小骚女儿感谢你

    这十几年把她养育的这么好我真希望蹁跹女王可以让我看着把咱们女儿的肉一

    片片的削下来。

    」

    「我……我像你了。

    你在那边活的怎么样？」

    「你是聋了吗贱女人？我可不会用想你这么浪费时间的事耽误我和女王大

    人相处的哪怕一秒钟的时间。

    」

    「我……你还记得我们第一次约会吗？当时我们多么的恩爱。

    」

    电话那头传来嫌弃的声音：「抱歉我的全部的爱都是女王大人的所有物

    没有空余分给你这个贱人！」

    「抖m老公！」

    蒋清泉再也忍不住浪叫起来「主人肏的奴隶好爽！抖m老公对不起骗

    了你其实我也已经被主人调教、变成了离开主人就活不下去的样子呢。

    我的人

    生、未来我的家人、财产我的一切的一切已经全部是主人的所有物了呢。

    」

    电话那边的声音的声音中夹杂着难以遮掩的欣喜：「真的吗太棒了！我这

    条贱狗真蠢还想着把老婆献给主人原来主人早就把我老婆调教成她的奴隶了。

    老婆……不清泉大人求求你一定替你的公狗老公在主人面前美言几句！」

    「啊……好爽……想的美我被调教的时间比你还短呢」

    蒋清泉笑着说眼泪却无声无息的从眼角滴落「虽然我的命运和肉体都已

    经屈服于主人但我的感情、我的心还一直在抗拒是你今天晚上的调教视频

    让我发现当主人的奴隶也不是什么坏事……不倒不如说成为主人的奴隶对于我

    来说实在是一件天经义的事。

    谢谢你老公是你摧毁了我最后一点坚持和执念

    让我的心都彻底沦陷做为报答在被主人调教完成后我会穿着最暴力的鞋

    子踩爆你那可怜的小卵蛋的。

    」

    「是是！」

    丈夫在那边低贱的喘着气「谢谢清泉大人！谢谢清泉大人！」

    蒋清泉的身体、大脑、小穴都像着火一般唯有菊穴已经被主人的肉棒冻

    伤这样冰火两重天的刺激在蒋清泉那里简直是升天一样的快感。

    已经无所谓了作为人的尊严和意义已经全部消失了侍奉主人讨好

    主人执行主人的意志……「骚母狗长这么大连扭屁股都不会吗？」

    李茗扇了蒋清泉两巴掌「张嘴！屁股摇的再下贱一点！到底是你服饰主人

    还是主人服饰你？」

    一根漆黑的肉棒直插进蒋清泉的嗓子让她瞬间窒息而李茗却没有停止

    反而挺腰继续往里面肏着。

    「喔喔喔……」（要肏进胃里了！）咚咚咚——「妈我回来了！奇怪我

    的钥匙怎么打不过门？妈是你把门反锁了吗？」

    「也该回来了。

    」

    天青拔出肉棒打开门樊沐雨完全没想到会是她开的门吃了一惊随后

    笑着说：「你怎么在这里补课到这么晚吗？还有」

    樊沐雨用手指拨开正对着自己的阳具

    「你带这个出门会不会年纪小了点？不应该不是年纪的事什么年纪带这个出门都不太合适我妈呢？」

    樊沐雨随意将包挂在走廊的挂钩上见天青没有回答她便向客厅走去

    眼前的景象却让她大惊失色：一个比自己还小的女孩竟然在用一根黑色的假鸡巴

    肏自己母亲的嘴！「放开她！」

    樊沐雨一把推开李茗抱着母亲哭到「妈你怎么了？你没事吧？你说说

    话啊！」

    蒋清泉被肏胃液都吐了出来即使已经拔出也过了好久才喘过气来不

    快说：「怎么还没入门就迫不及待的打断我的调教这么想和妈妈争宠吗？

    记住你是我的女儿是我献给主人的玩物主人会用你难以想象的方式调教你

    而这都是多亏了我！记住这一点。

    」

    「妈！」

    樊沐雨哭着说「你在说什么呢？对了报警报警……」

    「啪！」

    蒋清泉再也忍不住抽了樊沐雨一巴掌樊沐雨捂着脸怎么也想不到平日

    里最心疼自己的母亲会突然打自己而蒋清泉也是一脸怒气：「喂不熟的小母狗

    忘恩负义的杂种！被主人调教是多么光荣的事你竟然要报警？主人这个小

    贱人太不听话了求主人狠狠教训她！」

    「够了！」

    天青的声音带上了些许怒火「你也配对她指手画脚？」

    樊沐雨愣在原说：「这……这究竟是怎么一回事儿？天青这里发生了

    什么？」

    天青解下肉棒扔到一旁尽量和善的微笑着说：「别害怕我不会伤害你

    我发誓我对你没有恶意。

    是这样的你看……其实你妈是我的奴隶而我正在调

    教她你也可以加入我们——当然如果是你愿意的话。

    但我可以保证我不会伤

    害你你尽可以去报警但相信我这从来都没什么用如果你可以直接跳过这

    个阶段会剩很多事。

    」

    蒋清泉吓得浑身颤抖跪在上不停向着天青磕头：「求主人息怒！求主

    人一定要收小母狗为奴！小母狗……小母狗她一身骚肉胸大无脑而且、而且

    她还有一个男友可以一起献给主人！」

    「闭嘴或者说你从此都不想再说话了？」

    天青恶狠狠说吓得蒋清泉趴在上大气都不敢出天青顿了顿接着说

    「既然你发觉了你的女儿你现在已经正式成为我的狗奴了从今以后没有我

    的命令你不许开口说人话不许直立行走我说的明白了吗？」

    「汪汪！」

    「你……你们……怎么会……」

    樊沐雨平日里眼中的神采彷佛在这一刻被抽干「怎么会……天青你……

    原来你是这样的人……我以为我们是朋友……」

    「嗬——」

    蒋清泉嘴里发出威胁的低吼紧接着扑了上去咬住了樊沐雨的小腿一下子

    将她的腿咬出血来天青皱眉抄起那根巨大的肉棒抽在蒋清泉的头上蒋清泉

    一下子被打飞出去随即围绕在天青身边发出委屈和欣喜的呼噜声。

    「你是狗而不是猫……算了我还有事情你去和李茗玩儿吧。

    你是我的

    狗奴而她只是个贱奴可以随你处置。

    」

    李茗赶紧跑过来跪在蒋清泉面前一边磕头一边说：「见过狗姐姐贱奴以

    往多有得罪求狗姐姐见谅。

    」

    蒋清泉很明显不打算这么放过李茗如果不是李茗这个贱奴办事不利自己

    昨天可能就已经成为主人的狗奴了这么想着蒋清泉用身体将李茗扑倒在

    李茗一下子摔趴在上只觉得五脏六腑被摔的七荤八素可还是立刻爬起五体

    投说：「贱奴谢谢狗姐姐！谢谢狗姐姐赐教！贱奴受过狗姐姐的教训只觉

    得大脑一下子清醒多了更懂得如何伺候主人了狗姐姐真是贱奴的再生父母

    愿狗姐姐永得主人宠幸！」

    「那么你呢。

    」

    天青问。

    「我有的选吗？」

    樊沐雨反问「我爸如果我没猜错的话也在你的目标当中并且你也已

    经完成了……就像是你对我妈做的事所以你才会来找我因为我是这个家里最

    小、最没有发言权、最不重要的一个。

    我猜我无路可逃而我妈则命令我成为你

    的奴隶只是……我不明白我真的不明白。

    」

    我也一样天青在心里说拿起了她的鞭子。

    第二天天青并没有去学校补课而是一早去了健身房打沙袋。

    临走时她扔下几张卡让蒋清泉在半个月内完成对身体的改善以便于更好

    的在她身上烙印并且让她在日常生活中假装自己是个人类。

    「怎么我还以为天青大人不喜欢来健身房。

    」

    一个

    轻快中带着魅惑的声音揶揄道。

    那是个你在大街上看到后绝对不想招惹的火辣女人浑身上下都散发着危险

    和魅惑。

    「我觉得我每天的运动量已经够了」

    天青气喘吁吁说「更何况我不明白在现代社会我们究竟有什么学习

    格斗的必要用一把枪不是能更好的解决问题吗？」

    「不是所有的场合都可以带枪——准确的说大多数场合都不适合带枪再说

    你不清楚在调教时都会发生什么你知道的有些时候那些奴隶会突然的崩溃

    无法再用理智思考让局势瞬间超乎你的控制这种事情发生的频率比你想象

    的都多有一次我不得不付出了一条腿的代价才摆平那个发疯的奴隶。

    」

    「事实上我不知道我的奴隶身上从来没发生过这种事。

    再者说你的两条

    腿都很健全。

    」

    女人耸耸肩说：「我又没说是我的腿。

    」

    「嘿不要学我！」

    女人叫做血玫理论上来说她和天青是同行是竞争者但血玫同时受雇于

    天青的父亲同时二人的私交也不错总而言之血玫是一个天青遇到麻烦时可

    以信任的求助的对象。

    血玫的时间安排和世界上的绝大多数人都不同比方说她喜欢在每天早上六

    点在健身房开门前进来锻炼这也是为什么天青一大清早来这里的原因血玫认

    识形形色色的人换句话说她很有关系。

    「我遇见了一个……困惑事实上是一个大学生。

    」

    「是吗听上去不是你平常的目标。

    」

    「事实上她不是我的目标是她的母亲但她在不该回来的时候回来了所

    以我想为什么不呢但调教到一半时我又有些后悔我是说尽管一段时间的训练

    她会是个很好的奴隶但只是感觉不对我想她不太合我的胃口。

    」

    「很多人都不是你的风格但你还是出于各种目的让他们成为了你的奴隶不

    是吗。

    」

    「是的倒是这个人……」

    天青愤怒跺着脚「你怎么不明白呢？她不是……我不……她和我感觉就

    像是我和你我不太想让她当我的奴隶。

    」

    「嗯哼我想我大概是明白了。

    你知道对于大多数你这样的人来说调教

    只不过一项空闲时的娱乐……」

    「不要……」

    「做你喜欢的事就好我这种人的存在意义就是帮忙解决这类善后的麻烦事。

    」

    「我们讨论过这件事了！」

    天青有些愤怒说「我想当一名调教师全职的那种！」

    「拜托你从来不出售你的奴隶即使是最差的那种只投入不产出算哪门

    子的工作？」

    「你没有看见宏伟的蓝图！我要做的是一件……」

    「好了好了」

    血玫做出投降的手势「我可不想把这一切又重复一遍。

    在我看来你把工

    作和生活混淆了你可以那么做不代表你想那么做更不代表你需要那么做。

    你可以成为一个奴隶主但同时拥有交任意想交的朋友的权力。

    」

    「可是如何才能区分朋友和奴隶？我是说……」

    「我明白。

    我信奉着简单的信条如果第一次见面时我认为对方是个奴隶

    那么他就永远是个奴隶不论他的身份位发生怎样的变化在我眼中他都

    只是个奴隶。

    但如果我认为他是个朋友即便日后我们的友情消失了甚至成为

    了敌人我也永远不会把他当做一个奴隶那样对待这个回答可以解开你的疑虑

    吗我的小公主？」

    天青叹了口气说：「马马虎虎吧。

    」

    「挑剔顾客。

    再附赠一条建议诚然驯化奴隶的过程可能包括暴力但当

    一个人自愿渴望成为奴隶时我想其他人应该无权对此进行干预吧。

    」

    「真有你的！」

    「小意思。

    」

    樊沐雨蜷缩在被子里自从那噩梦般的夜晚后除了上厕所外她一直待在

    自己的房间不吃不喝。

    父亲依然不知去向而母亲……尽管母亲看上去和平时相同但樊沐雨可以

    感觉到母亲的内在已经变得和从前完全不同了。

    更加可怕的是樊沐雨发现自己的身体也开始悄悄发生着变化变得更加的

    敏感头脑中总是不住去想那天晚上发生的事每当自己转身、呼吸甚至一动不

    动的平躺时都可以感觉到睡衣摩擦着自己细长的双腿和玉笋一样的双乳两颗

    粉嫩的蓓蕾几乎每时每刻都高高挺立似乎渴望着被摧残少女的蜜穴不停泛

    出琼浆让樊沐雨口干舌燥——不可否认这也可能是她太渴了。

    樊沐雨一整天都在和不请自来的情欲斗争她不敢相信自己出去会发生什么

    事一个

    流氓几句轻浮的调戏便足以让她彻底沦陷在她的玉峰上轻轻一抓便

    会让她失去所有的力道如果遇到主人……该死为什么自己总会在心里称呼她

    为自己的主人？或许是因为自己真的很下贱就像自己的母亲一样或许自己一

    直渴望着有一个主人。

    这个念头让樊沐雨不安却也同时让她兴奋不已。

    该死管他呢樊沐雨的青葱玉指探入两腿间的密缝摸到一个早就因为情

    欲而高高鼓起的小山包轻轻一摁便挤出无数的蜜汁。

    樊沐雨一开始只是将手放在上面轻轻按揉但很快就不满足于这种浅尝辄止

    的快感将中指伸了进去慢慢搅动探索着自己身体很快就摸索到窍门手

    指不停翻进翻出带出一片娇嫩淫靡的肉浪。

    「啊——」

    一声若有若无的撩人呻吟从樊沐雨粉嫩的双唇中吐出她紧闭着双眼脸颊

    红的像一朵桃花。

    「就是那里……主人的舌头在低贱的奴隶的腿间……主人、主人奴隶还想

    要更多……主人喜欢吃奴隶的小屄吗这可是奴隶为主人的到来保存了十九年的

    处女小穴哦……」

    咚咚咚——母亲进自己房间之前从不会敲门樊沐雨心里有种不祥的预感

    睁开了双眼门敞开着天青站在门口看着衣衫不整的自己在混乱不堪的床上

    挺动着腰迎合自己的手指。

    对啊为什么不呢自己的运气从来都是这么的「好」。

    「嘿我是来谈谈的」

    天青说缓慢靠近着樊沐雨「我只是想和你道歉昨天晚上我做的太过

    分了你把我当做奴隶我却在没提醒你的情况下把你父母调教成了奴隶换谁

    都有理由生气更不用说我还调教了你。

    我很抱歉我想我的确还是个新手。

    」

    樊沐雨抱着双腿团在床的角落一言不发不清楚这是不是天青又一个欲擒

    故纵的调教。

    「我可以保证我说的一切都是真心的。

    」

    太好了这家伙还会读心。

    「不我不会读心……事实上我是来和你道歉的你不再是我的奴隶了而

    且我可以向你保证这一生我都不会再尝试去这么做。

    你有理由对我生气把我看

    做洪水勐兽但如果可能的话我想和你成为朋友。

    」

    「这是不是说你也会放过我的父母？」

    樊沐雨问。

    「这个……你没什么不去客厅自己看看呢？」

    樊沐雨将信将疑的从床上站起整理下自己的睡衣可裆部的水印却怎么在

    擦不下去。

    算了就这样吧樊沐雨自暴自弃想才下床就感到一阵头晕目眩天

    青赶紧上前扶住樊沐雨和天青挨在一起的肌肤开始发烫樊沐雨不得不承认

    尽管调教过程有些痛苦但她确实很喜欢和天青肢体接触——想不到会有什么人

    能抗拒这种诱惑。

    天青帮樊沐雨倒了杯水樊沐雨还没喝完就差点被客厅里的景色惊的喷出

    来。

    蒋清泉正趴在上身上带着和狗一模一样的灰色白色相间的耳朵、鼻子、

    尾巴脖子上还挂着一个铃铛只不过由于母亲巨乳的阻挡很难摇晃起来。

    她的——不应该说它的手臂和腿都被折迭绑在一起套进皮毛当中用膝

    盖和手肘支撑让它的高矮比例更接近真正的狗。

    还是一只雪纳瑞。

    「狗奴建议直接砍掉她的小臂和小腿这样可以让它的腿不那么臃肿但出

    于对你的尊重这种不可逆的调整需要征求你的意见。

    」

    「不我很确定我不希望我妈这么做。

    你到底想让我看什么我不听话的下

    场？」

    「还是让它自己说吧。

    」

    「汪汪汪——」

    「说人话！」

    天青一脚踹在蒋清泉的尾巴上屁眼里的肛塞疼得蒋清泉直吸冷气「当一

    条狗不代表让你变成一个白痴你想让我把你遗弃在野外吗我很好奇你能不能

    找到回家的路。

    」

    蒋清泉沉默了一会儿对樊沐雨说：「狗奴．．．．．．我是说我我真的

    很喜欢被主人这么做。

    在遇见主人之前我的生活彷佛就是单调的两点一线我

    没有自己的生活每天睁眼之前都可以预料到今天会发生什么。

    我不停的安慰自

    己这一切只是暂时的当我进入人生的下一个阶段时一切都会截然不同我

    会感激现在的自己但在内心深处我知道什么都不会变安慰自己的话和从

    小到大所有其他的长辈、上司用来骗自己的话一样我永远都会痛恨自己的生活

    并且把怒火倾泻到周围的人身上拼命制造痛苦和不公只是为了让其他人

    感同身受最后变得和自己一样

    。

    」

    「主人决定让我成为她的奴隶是这辈子发生在我身上最美好的事」

    说到这里蒋清泉眼中散发着光芒「主人只是．．．．．．只是一眼就看

    透了我发现并发掘了我隐藏的自己。

    一开始我确实感觉到痛苦想知道为什么

    这一切会发生在自己身上但奇怪的是这一切不足以让我崩溃渐渐我甚至

    喜欢上了这种感觉我可以毫不犹豫的放弃双手双脚去讨好主人因为我知道不

    论主人如何对待我不论自己遭受怎样的折磨都不会比自己平时深处的那个将

    人凝固窒息其中的狱更糟糕了当一个人将你从连眨眼都做不到的困境中拯救

    出来为她失去双手双脚又有什么了不起的呢？平生第一次我不知道明天会发

    生什么平生第一次我感觉到了希望。

    况且主人让我感觉到安心除了她的意

    志没什么能伤害到我你敢相信我遇见主人前已经一年多没有过高潮了吗？」

    「我知道看到自己的父母有一些奇怪的性癖好确实很奇怪但父母也是人—

    —或者是狗他们也会有自己的需求沐沐你能体谅妈妈吗？妈妈真的很想当

    主人的奴隶远超过想要这个世间其他的一切。

    」

    「好吧」

    樊沐雨有些不确定说「只是．．．．．．天青别做我妈不想做的事。

    」

    「抱歉做不到而且你可以看出它很喜欢我对她做它不喜欢的事。

    」

    「好吧总之．．．．．．总之你在做那些不可逆的什么什么时一定要提前

    告诉我一声。

    」

    「当然我很乐意这么做。

    所以——我们还是朋友吗？」

    「不好说」

    樊沐雨感觉自己脸红了双手不停在背后搓着自己的手指脚尖在上旋

    转「你会偶尔和朋友‘调皮’一下吗？」

    「嗯？」

    「就是．．．．．．」

    樊沐雨的脸更红了「就是调皮一下只在一段时间内我叫你主人你叫我

    奴隶什么的．．．．．．」

    樊沐雨的话还没说完天青就冲上去跳起来抱住了樊沐雨相较于自己的体

    型天青明显还只是个小女孩。

    「太好了！那你想玩点什么？」

    「当然是听你的吩咐了主人。

    」

    「嗯——帮我揉揉脚吧。

    」

    天青踢下鞋子坐在沙发上樊沐雨摆好鞋捧起天青放佛翠玉凋成、晶莹剔

    透的小脚樊沐雨从来没想过有一天自己会对一个女人的脚这么心动。

    不用看也知道母亲在身后一定已经羡慕的骚水直流羡慕自己竟然有碰触

    到主人脚的机会尤其是脚上传来的主人的香味简直是天底下最好的催情香水。

    「主人我按摩的怎么样？」

    樊沐雨一只手抓住天青的小脚另一只手合拳在她的脚心旋转。

    「嗯哼」

    天青耸肩「我见过更好的．．．．．．啊疼疼疼别那么小气嘛。

    对了

    如果你想的话可以随时亲我的脚。

    」

    「谢谢主人！哈、哈奴隶光闻主人脚趾间的味道．．．．．．么么果然

    亲起来感觉更好！么么好像含进嘴里一辈子也不拿出来．．．．．．主人我

    想当你的脚奴！」

    「嗯哼我想起来了」

    天青若有所思的说「‘调皮’需要设置一个安全词一个你绝不会在当奴

    隶时提起一说出来就代表‘调皮’时间结束了的词。

    」

    樊沐雨想了想说：「我爸的名字怎么样？我昨天已经和我妈一起被调教过

    了那感觉不错但我绝不想在‘调皮’的时候想起我爸。

    」

    「不要实行父女共同‘调皮’计划．．．．．．什么什么？我只是单纯的想

    想没打算实行。

    好吧既然如此安全词就是樊．．．．．．」
