本书由一夜网整理完成 
        一夜网TG交流频道：https://t.me/caliweedexpress
       一夜网： yiye98.com 7月的都江堰还是很热。毕业聚餐快结束了，大家都喝高了；男女同学们开始三五成群的离开。角落里，班花刘姣和夏晓玲早就被觊觎已久的男生们灌得趴在了桌上。这时3个男生一使眼色，扶起两个美女假装关心的说：“我们扶你去休息吧。”
  yiye98.com
　　不疑有他，两个班花被带到了附近临租的一间房屋里……刘姣喝得比较少一些，还有些明白周围的情况；进到卧房里突然觉得不对，一下清醒了过来。
　　“你们想做什么”她大叫道。男生们只是嘿嘿淫笑，分出两个人朝刘姣逼过来，一个抓手，一个按腿把她按在了床上。
　　刘姣拼命反抗，拼命推拒，但是无济与事，很快被松开了腰带，裙子被沿着玉腿向下剥，接着一下子被就涂勇全扒了下来，暴露出了粉色的小三角裤和丝袜。涂勇的动作更加粗鲁了，他脱掉刘姣的鞋子，把她的丝袜撕成粉碎，露出雪白修长的大腿！
　　而罗伟的左手将刘姣抱得很紧，右手解开她衬衣纽扣，刘姣拼命反抗不让他得逞，突然“咝”的一声，胸口一凉，被蛮力撕开了衬衫，一颗颗扣子掉了下来，紧接着就被一把扒下了已被撕烂的衬衣！
　　刘姣大为震惊，她全身除了一条三角内裤和乳罩外就一丝不挂了，那粉雕玉琢般晶莹雪滑的少女美丽胴体几乎完全赤裸在几个男同学的眼前。一双双眼醉眼目不转楮地盯着眼前的佳人：粉色乳罩是半透明的，乳罩边缘缀了蕾丝，更是把刘姣凝脂般瘦削的双肩和一对白皙嫩滑的怒耸乳峰完美地展示出来。
　　那晶莹如玉的处女乳房发育的极为丰乳，如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，隐约露出月芒似的乳晕，乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，而刘姣的玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，极为高耸的酥胸的两个丰挺娇翘的乳峰将乳罩鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，深深的乳沟，看得大家情动如潮，欲焰滋生。
　　刘姣那诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着少女双腿的结实，柔软和光泽，粉红色的内裤，准确地说是半透明的高衩三角裤，是如此的通透，根本无法完全挡住她那微微隆起的阴阜和阴毛，以至男同学们似乎能看到阴阜间的少女沟壑和阴毛的浓密黑亮。
　　涂勇再也控制不住自己，一下子压了上去，对罗伟说：“你先去帮徐洪波把夏晓玲扒光了，她应该也是个处，趁她醉的不省人事先把她开苞再说，我来弄刘姣！”
　　“可是我想肏刘姣啊……”
　　“知道你早就想肏她，我先把她弄服帖了你再来，放心吧，刘姣的第一炮肯定让你先上！去，拿手机给夏晓玲拍几张裸照，拍清楚点，要有特写哦！”
　　“……别……别这样……，求……求你们……我们可是……可是相处了四年的同学啊……”

　　刘姣娇羞万般，芳心又羞又怕，苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于自己了，在涂勇身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热　粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他的胸膛在自己柔软娇翘的乳峰上的挤压，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　涂勇的大手突然向她的丰胸袭来，刘姣急忙推拒着，可是当他的手就要摸到玉峰时，却突然向下蜿蜒而过，直插刘姣紧夹的大腿根，一下子按在只隔着薄薄内裤的处女阴户上。
　　“不要！不要啊……”刘姣惊叫到。
　　这一下令刘姣全无防备，竟然让她全身感到一阵从未有过的快意。涂勇用手死劲分开她的玉腿，伸进两腿根部之间，紧紧按住只隔着三角裤的娇嫩羞涩的少女玉沟一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑。

　　刘姣秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的处女阴部，随着强行的揉抚，一股麻痒直透她的芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。
　　刘姣的下身越来越热，死死夹紧双腿，少女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，涂勇兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，他挑逗着那颗娇柔而羞涩的阴部不一会儿，刘姣下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……，晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，竟然汇成一股股淫滑的处女玉露流出了下身，弄湿了整个三角裤，粘满了他一手。刘姣娇羞万般，玉靥羞红，不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。

　　涂勇手掌中那一团小小的三角底裤已濡湿了一大片，他欣喜万分，不断地强行爱抚着美女的下体，刘姣感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，娇躯无奈地扭动。芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　“啊……”一声火热而娇羞的轻啼从小巧鲜美的嫣红樱唇发出，刘姣开始了第一次含羞的叫床。
　　涂勇在她柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女哪经得起男人如此挑逗，特别是那只按在下身不断柔动的淫手，是那样粗暴而火热地抚型、揉捏着美貌绝色的纯情少女那娇软稚嫩的阴部。
　　“啊……啊……啊……”
　　时机已经成熟了，涂勇站起向来，开始把他自己的衣服脱掉，此时是刘姣逃跑的最后机会，她竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，踉跄着站起身向门口冲去；却被另一双手一把抱住。
　　“这都差点被她跑了，我想肏她想了四年了，今天这么好的机会要是让她跑了，很难再找到这么好的机会肏她了。我们一起算了，反正夏晓玲醉的不省人事了，而且已经让徐洪波给破处了，一会我们好交换，今晚轮流把她们肏个够。”罗伟一边把刘姣拖回床边，一边抱怨道。
　　涂勇嘿嘿一笑，也不回答。抓住刘姣双肩上的乳罩吊带，用力向下一拉，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的丰满雪乳怒耸而出，粉红的乳晕都露了出来。
　　两人盯着刘姣高耸的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间。这一对美丽娇嫩的极为高耸的玉免是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，鲜红色的红樱桃还似乎不胜娇羞的在空气中颤抖了几下。涂勇猛地抓住那双坚挺玉乳，拇指与食指捏住刘姣那洁白雪峰顶端的粉红乳头！手抓上去，半球形状竟没有太大的改变，还是傲然地向前挺立着。
　　“不要啊……”看到同班男同学尽情完弄自己无比珍贵的乳房，刘姣几乎要哭了出来。
　　涂勇的双手却没有丝毫停留，竟然更加急躁地更加粗鲁地紧握住了无比丰满的一对弹性十足的娇嫩乳房，将完全暴露的一对嫩嫩的丰满乳房托得老高，肆无忌惮地玩弄刘姣的奶子；刘姣羞急地双手试图挡在自己胸前，只是不断哀求着：“求你……不要这样……求求你……我从来没做过啊……”可又怎么能挡得住呢。
　　涂勇伏下头，一口叼住左面的乳头，发出“咻咻”的吮吸声，同时双手用力握住乳房，大力的揉捏在一起着。
　　“嗯……嗯……不要啊”从胸部传来的快感让刘姣立即哼起来。
　　被男同学吮吸着乳头，乳房还被紧紧抓住，刘姣的脸颊绯红，羞涩之极，而双手无力的推挡着面前赤裸着上身的男人，乌黑的秀丽长发垂向地面，“嗯……不要……嗯……求你们……不要……”
　　一阵阵刺激感传来，刘姣弯月般的柳眉紧皱，双拳又握了起来，手背上青筋再度凸现，她的右乳在揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸起，娇嫩的乳头还不时的被捏起，但乳头却因这激烈的刺激更加硬挺……“不要！求你！”刘姣终于鼓起勇气，双手无力地往前推着涂勇的头，可是这一个轻推却加深了乳房被吸吮的力道，男人的嘴紧紧含着坚硬的右乳头往外拉扯着，刘姣的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向她的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使我的手顿时停了下来，最后反倒是搂着他的头继续沉溺于那种飘邈地感觉中。
　　“啊……啊…………不行……不要……你不能这样……喔……唉……不要……求你……不能再来了……。”刘姣已经意乱神迷，那两条雪亮的大腿在不知不觉中已经完全打开，神圣不可侵犯的处女地只剩下湿透的内裤这一层阻挡。
　　罗伟这时也没有闲着，他左手抱住已经瘫软的美少女，腾出右手向下摸索到了内裤的边缘。
　　刘姣知道只要内裤被扒下，还是处女的她就会被强奸了，她一边可怜地求饶，一边一只手捂着乳房，另一只手拼命拉着内裤不让身后的罗伟把它扒下！但是可怜的女孩，她又怎么敌得过两个性欲勃发的男人呢。粉色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半，大半的阴部和阴毛也暴露出来，极大地诱惑着眼前兽性大发的男同学。但是她依然持续的挣扎着，保卫自己的贞操。
　　“瓜婆娘挣的还凶呢。让她看看那边。”罗伟提议道。于是两人把刘姣转到另外一边，让她看着自己的好朋友夏晓玲醉后被干的样子。
　　这时一丝不挂的夏晓玲已经被徐洪波抱到了床上。男人站在床边，把女子两条雪白粉嫩的大腿左右分开；怒挺之物放肆地探入两腿之间，紧紧插入了那凸起的处女阴部。刘姣见到夏晓玲媚眼儿半闭，小嘴微张，在朦胧中发出一声娇吟。徐洪波一边抽送一边玩摸她一对羊脂白玉般的乳房。这时夏晓玲正向着刘姣，她的阴户可以看得清清楚楚。只见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住一根粗壮的肉棍。
　　夏晓玲无意识的把臀部抬起放落，想摆脱胯间进入的异物，她的臀部抬起的时候，男人的阳具便被她的阴户吐出，连她阴道里的鲜嫩的阴肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大阳具也被吞没在她　的阴道里。这样持续了一会儿，徐洪波又把夏晓玲翻过去趴在床边，他站在地上，双手扶住美女的腰肢，随着他屁股腾跃，粗硬的大阳具在她的肉缝中狂抽猛插。
　　人生第一次亲眼目睹这么激烈的性交！就是看着和自己相处了4年的大学同学，给和自己同样守身如玉的班花夏晓玲破处的场景，刘姣大口地喘着粗气，为现在看到的一幕现场表演怦然心动，为内心感觉到的强烈刺激而怦然心动，为自己在刺激下流下的淫水而怦然心动……他在插夏晓玲的小穴……想到这，刘姣就像搁浅的鱼一样，张着大嘴，费力地喘气。浑身上下，好像将要喷发的岩浆一般，阵阵热力在身体中流窜，身上沸腾的热度彷佛将衣服都蒸发出热气，更加让她呼吸不得。
　　看到徐洪波和夏晓玲激烈的春宫戏让刘姣现在感觉眼前直冒金星，头晕目眩，加上身边的两个男人一直刺激着她的乳头，全身酸痒难耐，从阴户中迸射出热流，好像正顺着内裤缓缓地流淌出来……她瘫软地坐在罗伟的大腿上，双腿用力的相互搅动，彷佛要磨尽下阴的酸痒，也彷佛要掩饰流淌出来的体液……刘姣看到徐洪波巨大的阳具正在尽情享用夏晓玲的小穴，而且周围的男同学很清楚她就在看！
　　失态的刘姣，面颊绯红，身体软得支撑不住自己的重量；罗伟和涂勇相视一笑，继续加大手上的动作。

　　罗伟右手从内裤边伸进去，用两只手指捏着刘姣那粘满淫液的膨胀的处女阴唇，着手处滑腻不堪；刘姣发出一声娇吟，觉得下体的酸痒此时更加麻痒，罗伟伸出拇指压在凸起的阴蒂上，快速的揉戳起来……　而这时在对面只见徐洪波的嘴含着夏晓玲粉嫩的乳头，就这样边走边奸淫着她，而夏晓玲则一丝不挂地在男人怀中上下套动着屁股，口中不停地呻吟！
　　“真是不知羞耻！”刘姣暗骂着自己的闺房密友，可是又一想，自己不是也被他们这种淫荡的性交弄得动情了吗，想到这里，不禁一股股淫水从小穴里涌出。
　　徐洪波站着插了好一会，这才把怀中的夏晓玲放倒在床上，跪在夏晓玲双脚间，抬起她的双腿放在肩上，开始了更凶狠的攻击。顿时娇小的夏晓玲张大了嘴高叫起来，“嗯……我要……嗯……求你……不要搞我……啊，好舒服……”
　　从刘姣的角度，正好清楚地看见夏晓玲和徐洪波的交合之处的盛况，只见那粗大的阳具把自己好友的红嫩阴唇插得翻进翻出，淫水潺潺，“嗯……嗯……”快感从刘姣的嘴唇宣泄出来，罗伟拇指的揉动也更加疯狂。汩汩乳白色的体液从刘姣的阴道中流淌出来，顺着会阴流到屁眼上，沁湿了粉红的小内裤。刘姣突然觉得上身和下身　一紧，紧接着又是一松，她立刻就意识到自己的乳罩和小内裤被拉掉了，不禁“呀”的惊叫一声，发现自己已经一丝不挂，突然，刘姣又一声惊呼：“啊……不要……不要咬那里……”原来涂勇双手用力分开她的臀瓣，一下子发现了阴核正硬硬地翘立在阴唇交接处，他立刻捉弄式地含住了她，并轻轻地用牙齿咬吸着，舌尖儿在上面的阴核处不住的使劲儿摩擦，不时用力地吸吮舔咬。刘姣的粉嫩阴蒂，被色狼一下又一下地咬在嘴里，吸来舔去的嚼弄。
　　刘姣发出一声又一声的娇叫呻吟，终于受不了大叫起来：“啊！好痒，饶了我吧，不要啊……啊……你是恶魔，你是大坏蛋！啊……啊……我受不了了……好舒服哦……”一股股淫水象洪水般涌了出来。
　　被想到被涂勇吸的如此舒服，一丝不挂的大波美女淫水闸门大开，大量分泌，双手无意识的握紧拳，不禁耸动着屁股，“啊……好痒……好难受啊……呃……不要啊……呃……”
　　“没想到我们的清纯的班花，身子竟然这么敏感，今天我们真的捡到宝了……”罗伟淫笑道！一边玩弄着大乳房，一边亲吻怀里美女的耳垂。
　　“哦！！！！求你……不要啊……呃……啊……呃……”强烈的快感随着男人们的舔动直窜到刘姣的脑神经，她不禁高声叫了起来。“啊……嗯……啊……你们弄得我……难受死了……放开我！”
　　刘姣被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，白挺的光屁股不停的左右扭摆着，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……流氓……我受不了了……哎呀……你……舔得我好难过……我……我不要……不要阿……”
　　涂勇猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，一股热烫的淫水像溪流般潺潺而出，刘姣全身阵阵颤动，分开玉腿把翘臀抬高，让这个男人更彻底的舔吸她的处女小穴。
　　“咻……咻……”这是亲吻下体的声音。
　　像蛇般的舌头时而拨弄着刘姣勃起的阴核，时而顺着阴唇滑进她的阴道，还顶起舌尖伸到阴道里，挑动着敏感的阴道壁……“啊……啊……呃……不要啊……呃……不要……求你不要……”
　　刘姣再也忍受不住强烈的快感，哭了出来。
　　“饶了妹妹吧……呜……不要……哦……嗯……呜……我求你啦……我真受不了啦……好痒……呃……啊……呃……好舒服啊……”她强烈的扭动着身躯，在男人极为专业的舌功下，彻底的投降了。
　　“啊……好舒服……啊……好舒服……要……要尿了……快……停……求你……涂勇求你……不要……呃……啊……我要尿了……”刘姣双手抱住涂勇的头，努力的向上挺着屁股，在初次口交的强烈刺激下，感觉小腹中憋着一股热流马上就要奔涌而出。忽然刘姣的两条大腿一下子并拢过来，把涂勇脑袋给紧紧的夹在中间不放。知道她快达到高潮了，涂勇故意将头昂起，双手用力将美女双腿大大分开。
　　“啊……求你…………嗯……啊……”刘姣扭曲着大腿，男人在快感马上快到的时候离开，让她一下觉得极度空虚！！！！
　　这时刘姣又看见对面的夏晓玲双脚紧紧缠着徐洪波强壮的粗腰，全身不停地颤抖痉挛！她到高潮了！徐洪波的身体忽然颤动了几下，也就不再动了。只见他用大鸡巴死死顶着女人的小穴，一股白色的淫液带着一丝红色的血迹从阴道内挤了出来。
　　看到这里，刘姣感到到灯光下的乳房在膨胀，乳头更是鲜红而凸挺，下面流得更凶了。感觉就快崩溃了！“啊……我要……嗯……啊……嗯……求你……啊”“小骚货，想要了吧，哥马上来填满你”，罗伟现在把怀里的美女顺势放倒在床上；和涂勇一起三两下就脱光了自己。
　　“哦……涂勇的鸡巴好粗好挺…罗伟的鸡巴没那么粗，但要长些…都像铁棍似的……”“…不……铁棍是不会动的，他们的大鸡巴却在一跳一跳的……好硬啊！”刘姣瘫软在床上，心慌意乱地胡乱想着。
　　“不……流氓……不要……不要……”她无力地，象征性地想推开男人们，嘴里轻声地叫着。
　　可是，她的声音却是那柔弱，而那几声“不要”，恐怕在男人们听来，只是心里挣扎的声音，而不停地叫着的“不要”，这声音好像还更刺激了他们的性欲。
　　涂勇手提着那硬长的大东西，向刘姣大腿间刺进来，向上顶着她的阴唇厮磨着！刘姣羞愧难当，不知如何是好，赶紧用双腿根部紧紧夹住那巨大阳具！她夹紧的双腿处立刻感觉到那火热的鸡巴！刘姣的小穴一下子又就流出了淫液，好多啊！要流到臀沟里了，流到了男人的大鸡巴上了！好滑、好腻啊！羞死人了！刘姣的脸红得像苹果一样。
　　“……呜……别……别这样……求求你！”刘姣双手扶着意图强奸自己的男人的肩膀，一边扭动着身体，一边用两条大腿的根部紧夹着大鸡巴不让它随意磨擦自己的阴户，但双腿根部却清楚地感觉到那粗壮的雄性象征。
　　“美女班花，我要插你的小穴了哦！”涂勇双紧紧地搂在她的屁股上，使刘姣不由得下身前挺，让她清楚地感受到鸡巴的强大和热力！！大鸡巴紧贴着她的阴户，轻轻地在我会阴与阴道口处摩搓与扣压，刘姣的呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来……。接着涂勇提稳她的左腿，握住那早已流出“口水”的阳具，强行用那巨大的龟头顶开刘姣的两瓣处女阴唇，在唇缝间摩擦着，让大龟头充分沾粘那滑腻的淫液，试图将大龟头探进处女小穴里！
　　这时刘姣全身赤裸，一双均匀质感的雪白长腿被涂勇的身体左右岔开，两个人就如同镶嵌在一起一般，穴口子正好顶在怒挺的巨大龟头上！专打前锋的龟头毫不费力地迫开外唇，钻向美女那早已濡湿的细缝里。
　　“……不要……快放开我……嗯……不要……求你……求求你……呃……”龟头已经强行顶住刘姣的阴门，正渐渐进入阴道，她感觉阴道被龟头顶得好涨好难过，阴道内又是空虚又是麻痒！
　　“不要啊……呃！！”刘姣的嘴巴变成“Ｏ”形，发出一声难过地高呼。她那千娇百媚火热烫人的肉唇张大到极限，紧紧箍夹住肉棒的龟头冠部，龟头的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　大龟头被那一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着涂勇大龟头上的肉冠。刘姣的双腿象情人一样夹紧着男人的粗腰，处女阴唇被拨的更开了，小穴口也张开了。
　　顺着刘姣摇摆的左腿，以及偶而轻轻抬起的屁股，大鸡巴在两片肿起湿透的阴唇里……不断地用力辗压，她的肉穴越来越湿、而且阴道里面的温度也越升越高，她的处女小穴，不，这时应该说是“骚”穴，一面大量分泌着爱液，一面开始蠕动起来。
　　就在刘姣还来不及为自己耻辱而悲哀时，对方的手突然松开了，转而抓住了她的屁股，将她翻成了狗爬的姿势。
　　“美丽的班花，记住这难忘的一刻吧，记住，第一个进入你身体的男人就是我……”说到这，涂勇突然想起来什么，“哦，差点忘了，说好让你给她开苞的，还好，处女膜还没破，！”涂勇对着一边打手枪的罗伟说，然后转头对着班花刘姣说“更不要忘了给你破处的罗伟同学哦！”
　　罗伟走上来，腾出双手来挟住了刘姣的细腰，用力向下一压，接着将她的屁股往上猛地一提，失去重心的刘姣只能曲起双膝跪着，双手肘部用力撑住床，因而形成了无奈的跪姿，这下使得她象狗一样趴跪在床上，俏脸正面对着涂勇的大鸡巴！
　　刘姣白嫩性感的丰满粉臀屈辱地向后方高高地翘起着，罗伟抓住美女的双腿，向两边一分，转而抓住了她的屁股，将她两片圆润的臀肉粗鲁地向两边扒开，以便仔细观察里面的盛况！
　　“不要……饶了我吧！”就要被男人象狗交一样强奸了，刘姣大哭起来。
　　罗伟哪里会理她，观察片刻后，他站在地上，胯部重重地压向了失去保护的阴户，接着，一根怒胀的肉棍硬生生地顶在了她大腿根与大阴唇交会的地方，转而压低炮口，将火热的龟头对准了柔嫩的花瓣。“不……求你了！饶了我！”刘姣悲愤交加，加大了下身的扭动，使得男人的鸡巴数次在蜜穴口一滑而过，难以插入。
　　“还挣扎个屁，……来含住哥的鸡巴”面前涂勇巨大的男根粗鲁的塞进了刘姣的小嘴里，开始呼应着她身后插动的节奏做着活塞运动。
　　刘姣被压在床上跪着，乳房被男人用力抓捏着，私处强行被大鸡巴顶磨着，嘴里还为男人口交着……就这样的被肆意地玩弄；曾经的性幻想竟然变成现实，刘姣像在沸腾的水中拚命挣扎的鱼一样，即喘不上来气，又浑身滚烫。
　　乳房上传来的不间断的快感，一波又一波的冲击着她，下阴的酸麻越来越强烈，从阴道中分泌出来的液体像流水般的顺着会阴流淌下来；口腔里抽动的鸡巴也在提示着她的羞耻。跪着双腿在无奈地　颤动，这种货真价实的强暴让刘姣不断轻扭着屁股，用力收缩着阴道，试图通过对阴唇的挤压来缓解下体的麻痒……“嗯……不要……唔唔……唔要……”“小荡妇……呼……呼……”罗伟站在地上双手狠狠压住刘姣的纤腰让她不能挣扎动弹，火速用力把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开了花瓣。
　　刘姣终于放弃了矜持，扭头躲开了涂勇的鸡巴，淫声轻呼道：“轻点……我还是处女………求求你……别折磨我……快给我……把它放进来吧………求求你了……求你绕了我……人家任你……人家任你开苞……任你怎么样……都行……”
　　罗伟哈哈淫笑着，一挺腰，缓缓的将龟头给送了进去。一插入，刘姣不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的贞操即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，粗大的龟头揉开了她那两片鲜嫩湿润的花瓣时，刘姣看着对面精疲力竭相拥的男女，自然地把跪着的双腿大大分开，屈服地趴着向后用力翘起了绝美的屁股，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟，等待最后的插入。罗伟腰部用尽猛一用力，藉着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤！接着用尽全力猛力地插了过来！！只听“卟哧！”一声，近二十公分长的大鸡巴几乎全部插入！刘姣清晰感觉到处女膜一下子裂开了，那十分粗大长耸的阴茎已狠狠插入了自己娇嫩夹紧的阴道中，那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵那从未被人开采的花心。
　　刘姣跪在床上，虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，千娇百媚火热烫人的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　虽然有一些痛，但在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时刺激涌生。
　　“呃……”带着一种强烈的满足感，刘姣接着发出一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿体　内直达花心，一下子填满了她那处女体内长期的空虚。她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入处女美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　对于刘姣，时至今日，那天下午的强奸仍然象刚发生的事情一样清晰，她清楚的记得，当罗伟的鸡巴的插进来时，可以清楚的感觉到下体被一股力量突破了，一根硬挺的阳具就这样从阴道口插了进来，冲开了处女膜，占有了自己所有的阴道．以前，刘姣曾想过迟早会被人夺走自己的贞操，但决不原意是被强暴失去。如今，她的处女身真得被夺去了，真想就此死了算了。现在除了后面那根深入下体的大鸡巴，她什么也不感觉不到，好硬，就这样顶着她，塞得满满，连心也给塞得满满。自己的好朋友也就在面前被玩弄了，没人能救到自己，刘姣感到无比的绝望！
　　罗伟稳稳地站着，双手抓紧刘姣洁白圆润地丰臀，大鸡巴顶着她的花心，他一时间并没有急于抽动，只觉得自己的肉棒被处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，异常的舒服。他向外慢慢抽出大肉棒，当大龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处，刘姣的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经美目反白，浑身剧烈颤动。刘姣快活的几乎要疯了，拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在床上。嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊……啊……啊……好难过……”她已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。
　　刘姣的处女阴道是如此紧合，感觉夹地大鸡巴舒服到极点，随着罗伟的鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复磨擦阴道壁，就像小锉子在里面锉着。泪花迷湿了刘姣的双眼，她那处女小穴正被一个无耻的罪犯狂干着。
　　处女阴道内的大鸡巴已经变得坚硬如铁，只见罗伟双足稳稳地跪在地上，按着刘姣的屁股，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意强奸着趴跪在床上的美少女。在和她粉臀相撞的啪啪声响当中，将一向贞洁的美女肏得汁水泛滥，玉胯间湿黏片片，处女骚穴里更是火热淫媚无比。罗伟如登仙境般的，一面低头狂吻着雪白的背脊，一面的在刘姣处女玉体里狂抽尽情猛插，鸡巴头子来来回回的塞肏着刘姣那肉呼呼的少女美穴，每一次都将鸡巴送肏到处女骚屄的最深处，重重的撞击着那从未被男人碰过的子宫内壁。“…你轻点……我还是第一次……”
　　“啊！……”刘姣的处女阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住罗伟的肉棒，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，发育极为成熟的少女身体陶醉在这侵犯的快感中。“滋滋……滋滋……”的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，刘姣知道是自己的淫液涌流的关系，内心羞愧难当。睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。她羞忿欲死，可是偏偏又舒服地要死，让我一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着男同学淫肏自己。“竟然会被他以狗交式强奸…………呜……”
　　一时间，‘啪…啪…’肉体的撞击声，刘姣痛苦中带着兴奋的抽泣声，和美屄被肏的‘沽滋……沽滋’声，飘满了整个房间。
　　时间一秒一秒地过去，激烈抽插让刘姣感到那开苞的疼痛早己完全消失，被大鸡巴完全填满的阴道内却越来越痒越来越麻，全身说不出的舒麻畅快。眼神中的无尽恨意也早已变成了迷离的媚意。
　　罗伟一口气狠命干了二百来下，把刘姣强奸得阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是如同泉涌，使得阳具在里面的每次抽动都发出极为淫荡“唧唧”水声音，而刘姣粉嫩的子宫花心也开始慢慢张开，将大龟头紧紧包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让他感到全身异常的舒畅。
　　抽插、研磨、顶撞、扭转，酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。
　　快感排山倒海而来，当着朋友的面被同学强暴的羞辱和被鸡巴反复抽插引发的体内极度舒服让刘姣几乎再次晕了过去，粗大的阳具撑得她的处女小穴感到强烈的膨胀，全身不停地颤抖，就如触电一般。
　　那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了刘姣处女阴道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的淫呼声，此刻的刘姣是管不了这么多的，承受着阳具的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，哪里会想到自己“被强奸”的羞耻呢？
　　罗伟尽情享受着狗交式肏美女，感到刘姣的阴道一阵剧烈痉挛肉紧，淫水处女贞血顺着被抱枕垫高的白臀直流到床上，而叫床声也随着色狼抽插的加重越来越响，越来越充满春意：“啊……呃……轻点……啊……啊……不要……呃……不要啊……好粗啊……好深啊……好舒服啊……爽死妹儿了……”
　　痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住阳具；花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头。一向端庄的刘姣，在阳具抽插下，虽然是第一次真实性交，也不禁舒服地意识迷糊，“没想到被他插得这么舒服……算了……任他奸淫吧”她自暴自弃地想着，开始由只是默默地享受变为抬起屁股尽情地，不知羞耻地迎合男人的强暴。
　　刘姣顾不得被强奸开苞的事实，放松自己的身体躺在床上，双手情不自禁地紧搂着男人的脖子，修长白嫩的大腿缠绕住粗腰，柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的雪白香臀也不停地旋转耸动；嫩白硕大的两个处女丰乳，也上下左右的晃荡。她痴痴迷迷，发出一阵阵处女羞涩的浪叫声：“啊……好难过……你弄得我……好深……啊……呃……”
　　刘姣只觉阴道内一股股火热的淫水如洪流奔腾而出，而大龟头蘸着这些火热的淫水强劲地冲击着花心，还在穴内不断的颤栗抖动。下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。
　　从没偿过如此性事的刘姣已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性交快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法抑制的娇呼。“哦……啊……啊……哦……啊……啊……”刘姣喘息着，婉转呻吟。
　　她雪白的臀部往上加快地顶抬起来，罗伟也加快了抽插的速度，总胯下抽插的速度和力度更加猛烈，刘姣的柳腰粉臀不停地扭动迎合，小穴不停地挺起挺起再挺起！看到她变得如此全力配合，罗伟更是兴奋不已，大鸡巴越插越粗壮。
　　“啪……啪……啪”的肉体撞击声音不断响起，刘姣小嘴里的叫床声也越来越淫荡：“嗯……嗯……啊……哦……慢点……求你……噢……喔……妹儿……好舒服哦……舒服死妹儿了……”地哼吟着，似乎是从鼻子里娇软无力地哼出来一般，媚人入骨。
　　“啊！……嗯！……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。那种美妙的交合滋味令刘姣浑然忘我。
　　“啊！……好舒服……啊……好舒服……啊！啊啊啊啊啊啊！”她已经无法抑制自己淫荡之极的叫床声，已经忘记自己被强暴的事实，左右晃动着脑袋，一连串不停地大　声淫叫。罗伟只感觉到刘姣阴道一阵阵的强烈的收缩，那浓纤合度的娇躯也一次次弓起来，丰满可爱的高耸乳房剧烈地颤动，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，口中不住的娇呼：“啊……啊……好舒服哦……要……嗯……要泄了……”
　　在如此剧烈的抽送中，两人都兴奋得涨红着脸，动作越来越快。刘姣的娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道：
　　“啊…喔……喔……妹儿不行了……哦……别……我想尿出来……要丢了……求你……饶了我……”
　　刘姣忘我的叫床，全身不住地抽搐抖颤，感觉到处女肉洞里嫩肉急剧的收缩，拼命紧紧地夹吸着罗伟的肉棒，几乎让它都动弹不了；罗伟感到阴道内的剧烈痉挛，他猛地将虎腰一送，粗大的肉棒大半支没入温软湿热的肉洞里，龟头探进花心，边搅边扭。
　　只见刘姣娇躯狂震，四肢死命地缠住涂勇，一双纤纤玉足绷得紧紧。她感到自己的三魂六魄都被这一下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。子宫处暖洋洋的似要融化。
　　罗伟猛地往紧小的处女阴道深处一顶。“尿吧，放心尿出来”
　　“哎……”，刘姣娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，她不顾一切，双腿大张，双手象妓女一样紧紧抓住自己丰满的臀部向两边分开，最大程度的向男人敞开自己的密洞；浑身哆嗦着一阵阵痉挛抽搐，美丽的脸蛋已经舒服得变了形状！！
　　“…喔……喔……妹儿不行了……丢了……好舒服啊！！……快……快！！”刘姣尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让她不顾一切地大叫舒服！她竟然拉过强奸犯的双手让他的一双大手用力抓着自己的乳房，然后四肢象八爪鱼一样，死命地缠住涂勇，脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，阴道拼命地向上凑，爱液　像崩塌了河堤一样，如潮涌出。
　　突然，一股爽快之极的激情狂潮排山倒海地扫过刘姣的全身，她发出一声尖叫，“啊！！爽死了！！！”一股烫热的阴精很快就随着她的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的处女阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向龟头。
　　罗伟的鸡巴顶在花心上，龟头马眼被这又多又浓的处女阴精猛烈地烫击着，真是爽呆了！！！从马眼到他的全身也为之一麻，再也守不住精关，他又抽了几下后，马眼突然张开，大量火热滚烫的阳精像决堤的洪水一般从刘姣的阴道深处…………彻底泄完处女元阴后，刘姣整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。“原来这就是性交的高潮……”刘姣心里一片空白，喘息着，肉洞颤抖着夹紧大肉棒，美丽的脸颊羞成了桃红一片。
　　开苞炮打完了，可是还有两个男人在一边虎视眈眈啊……罗伟喘息着缓缓地从阴道内抽出射精后鸡巴，带出好多白色的精液和淫水以及处女贞血混杂在一起。
　　“日哦，好爽；老子一下就射了……骚屄又骚又紧的，班花干着就是爽。早知道这个骚屄干起来这么爽，四年前就应该把她上了，浪费了四年干她的光阴啊~”罗伟懒懒的翻躺在一边，喘着粗气说。
　　“你都射了；老子还咋个搞，晓不得我有洁癖噢。”涂勇看着刘姣还颤抖着流出白色液体的骚穴，皱眉说。
　　“不好意思嘛，老子又不想射；没得你的经验丰富嘛……要不你帮她洗洗再玩嘛……”罗伟顺手抓过一条枕巾扔过去。
　　涂勇抓过枕巾扔回去，想了想，扶起刘姣无力的躯体走进了浴室。“好嘛，你爽完了休息会。老子带她去洗澡”
　　“呵！都这么湿了，还有好多处女血，是不是被罗伟插坏了？”涂勇地从刘姣胯间捞了一把，只简简单单地那一捞，就粘了满手的淫液，伸在她眼前揶揄地说。
　　这时刘姣迷着眼睛，看着自己的处女贞血和混合着精液的淫水，羞耻得无地自容……涂勇哈哈大笑，用莲蓬头开始冲洗着刚丢失了处女身的美女。
　　涂勇跪坐着，刘姣就叉着双腿坐在马桶盖子上，狼狈不堪的下身正对着涂勇。他再次将手掌探到刘姣的下身，抠弄她的下阴……他一只手指拨开湿得透透的阴唇，然后整只手掌钻了进去，费力的用手指揉戳着我凸起的阴蒂，又有一只手指顺着滑腻的阴道钻了进去，在毫不阻挡下，整只手指一下子钻到刘姣的阴道中。
　　“啊……”随着手指的插入，刘姣机零零地打个冷颤，从阴蒂传来的快感让她不禁轻声叫了出来。
　　涂勇拿起卫生纸，不断擦拭着刚被开苞的狼籍的阴部。只一会，卫生纸便成湿湿粘粘的一团，彷佛都可以握出水来，擦了一张又一张，始终擦不干！！
　　“恩……真是骚……”被淫水浸泡的阴毛再也不是以前的整齐，而是像一团杂乱不堪的水草攀附在小腹上。充血的阴蒂高高地突出，在空气中微微地搏动。微褐色的处女大阴唇就这样的翻开，将下阴的粉红的嫩肉暴露在空气中。刚受到洗礼过的阴道，也门户顿开，从里面还汩汩地流出欲望的源泉……“啊……小骚货，我知道，你还没被插够，来让我满足你好了。”涂勇像发现宝藏般的，拨弄着刘姣的阴唇说。
　　涂勇小幅度的振动舌手指，向小突出物做集中攻击，又抬起刘姣左腿，在屁股沟上抚摸，抚到可爱的菊花蕾时，刘姣怕痒似的缩紧。他再度回到肉缝，搅动新鲜蜜汁，不停的叩击肉缝，只磨得肉缝中淫　水不断流出，刘姣感到一阵阵的肉紧，浪声不断：“啊……嗯……好舒服……你弄得我……好痒……啊……呃！……不要……我受不了了……求你……不要啊……　啊……我要尿了！！”说着，一股热热的阴精从刘姣的子官深出涌出粉红的密缝，顺着大腿流下臀沟。
这时的刘姣，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在浴缸里，高亢的浪叫已经变成充满春意的喃喃自语。“无耻…涂勇……你放开我…你好下流…你好下流…呃……”刘姣那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕。
　　“放开我…呃…放开……呃哎……唔……”涂勇这时也熬受不住沸腾的欲火，一把将刘姣抱起，抓住她丰润的大腿，将它左右分开，露出神秘迷人的蜜穴。两片肥美的大阴唇早已张开，粉嫩的小花瓣也探出头来，里面的嫩肉红红的煞是迷人。涂勇用自己的肉棒抵住我的玉门，上下滑动，又轻点上面的小肉芽。
　　这下让刘姣难受得要命了，她螓首狂摇，口中不住的娇喘。只恨自己的双手无力，要不然早就伸手去抓那根让她又爽又难过的大肉棒了。
　　她喘着粗气，淫荡的眼神看着鸡巴，直勾勾的，舌头轻轻地舔着湿润的嘴唇，然后抬起眼睛，充满渴望的眼神盯着涂勇。
　　涂勇得意的哈哈大笑，硕大的龟头顶在阴道的口上，可是就是不进去，用手控制着他的鸡巴，在阴道的口上一点一点的，涂满了分泌物，可是就是不进来。同时得意地看着刘姣笑。
　　“嗯……快……求你……”刘姣不安的挪动着身体，对正涂勇的鸡巴，阴户用力往前一挺，“咕唧”一声，大龟头消失在她的阴道中。
　　“哦……”两人同时满足的叹了口气。
　　硕大的龟头将刘姣的阴道口涨得满满的，心中的欲望暂时得到了满足，可是同时带来了更难忍受的酸涨……可塞在阴道内的鸡巴又不动了，随之产生的麻痒让刘姣急得哭了出来。动啊……呜……呜……求你」她哭着拚命的扭动着身躯。
　　看到刘姣眼睛含着泪，涂勇得意的又笑了，然后伏下身，叼着她的嘴唇吸着舌头，下身的鸡巴开始动了起来……“啊……啊……哦……”刘姣满足的轻哼着，大大地叉着腿，任凭鸡巴在自己的阴道中横冲直撞。
　　“啪……啪……”涂勇的身躯敲打着屁股发出兴奋的声音。刘姣胸前极为丰满的雪白乳房像泛起了层层的波浪，随着抽动此起彼伏。
　　“啊……哦……快……快……好爽……”刘姣终于将快感喊了出来，心中压抑的快感随着呐喊而宣泄着。
　　“对……叫得好骚，干死你个荡妇……”涂勇听着叫声，疯狂地在刘姣的身下插动。同时他的鸡巴彷佛更加粗壮，让刘姣更加欣喜。得到鼓励的她，也痛痛快快地喊了起来。
　　“啊……哦……饶命……要死了……哦……我……我的骚屄好舒服啊……”刘姣竟然说出了平时隐藏在心中的“骚屄”这个词。
　　听到这端庄的美女喊出这淫秽的言语，涂勇果然更加激动，阴道中戳弄的鸡巴彷佛活塞般的飞速运动。
　　“哦……死了……哦……好舒服……舒服……哦……”连续被两个男人奸淫，太刺激了！！！刘姣的淫水不知道流了多少，只听到从小穴中传来「呱唧……呱唧」的声音。
　　“哦……哦……好爽啊……啊……会死啊…………干死我了……啊……来了……啊……”“啊……啊……啊……好舒服……好好哦……啊……再快点……哦……对……对……”“告诉我！鸡巴干得你舒不舒服？爽不爽啊？”涂勇加快抽插的速度。
　　“啊……好舒服……啊……这样……哦……插得好深哦……啊……啊……好爽……啊……”刘姣抗拒不了生理上的反应，有求必应，刘姣什么都说出口，管不得浪声是否会传出去外面。
　　“啊……啊……啊……大鸡巴……大鸡巴……啊……啊……”在涂勇的肏弄下，刘姣又达到了高潮。“啊……轻……　些……！呜呜……太深了……！哦唔……唔唔……太……重……了……！不要……我不……要……！啊……爽死妹儿了……！”好一个艳如桃李、热情如火的尤物，那一声声绕梁三日的娇吟浪叫听起来真是刺激来极点，“坏蛋！妹妹快要……来了……你的肉棒了……太大了……啊……啊……来了……呜……好舒服！”
　　涂勇感觉从那紧窄的小穴内传来一阵剧烈的收缩，随着一声悲吟，刘姣那因情欲而微微艳红的娇躯一阵痉挛，下体流出大量的花蜜，子宫口紧啜住插进来的大龟头，即时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的大龟头上“喔……唔……哦……啊……喔……唔……哦……啊……”
　　刘姣激动地娇声尖叫，曲线玲珑的雪白娇躯加速地前后狂摆，身子上布满了一层细细的汗珠。随后又瘫软下来。
　　涂勇还没有射精，他抽插得兴起，大鸡巴没有取出来，直接从浴缸里抱起一丝不挂的美女，站直身体，双手托着她的屁股挺动着阳具淫笑着问道：“妹妹，我们进卧室去和他们慢慢玩好吗？”
　　这时刘姣已经被强暴的迷糊了，随手一指道：“好……卧室……抱我上床去……啊啊啊呃……”涂勇不停地拍打着刘姣的屁股，边走边插，一步步走出浴室。
　　这时外面罗伟和徐洪波已经休息得差不多了，正在一前一后的攻击夏晓玲这个美女；虽然因为醉酒而意识不清，但在男人持续的狎戏下，赤裸的美少女还是发出了阵阵的娇吟。一双修长的玉腿紧紧地夹住男人的腰，迎合着抽插，随着肉棒的穿刺，向上猛烈地耸动香臀，让龟头能直冲子宫。粗长的肉棒记记都撞在娇嫩的花心上；口里塞进了徐洪波的阳物，只能发出模糊不清的声音。
　　“唔……唔……”夏晓玲鼻子发出淫荡的哼声，美丽的眉头紧皱，脸上的表情介于痛苦与欢乐之间，双手抓紧床上上的床单。她的双手突然紧紧抓住罗伟的屁股，香臀一阵大幅度的左右摆动，小穴的肉壁一阵阵的抽搐，突然一股腻滑的热流喷射在龟头口上，让男人感到舒服极了。
　　“啊……唔，唔……”呻吟着，夏晓玲秀美的双腿无力的滑下来。全身如玉的肌肤泛着高潮的桃红，张着红艳艳的小嘴不住的娇喘。两个男人也是一阵激灵，分别射出了浓浓的精液。
　　“你们还真是不行啊，来看哥给你们表演什么叫双飞。”涂勇嘿嘿笑到。让罗伟和徐洪波去简单给夏晓玲洗了洗。
　　经过水流的刺激，夏晓玲清醒了不少。“不要啊……”她颤抖着哀求着，可是无济于事。三个男人淫笑着把她放到了床上，而醉后无力的她连站都站不起来。涂勇站在床下，用手强分开了夏晓玲的双腿，一只手握住了自己的阴茎，将龟头在阴唇上不停摩擦，不一会儿，他的龟头上沾满了亮津津的液体。这时他才开始将龟头往阴道里顶去。那么小巧，她小穴能够容纳下涂勇的阴茎吗？刘姣躺在旁边紧张的看着。
　　涂勇双手扶在夏晓玲的臀上，下面的阴茎每次一顶，就收了回来，每次收回来时刘姣都看见阴唇被顶的涨开，没等它合上，大阴茎又顶了进去。就这样反复了几十下，渐渐在夏晓玲阴道处发出了“咕唧”的水声。
　　从远处看，一根粗大的阴茎顶在这个娇小美女的阴道里，阴唇被涨的向外翻开，阴道前端小腹处肿起了一大块。再衬着夏晓玲雪白的臀部，看起来分外的残忍。
　　“不要！饶了我吧！我们是同学啊……”夏晓玲的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开，“不要……不要……求　求你……呜……求求你…刘姣…啊…帮我…求他住手阿”双手不停的推拒着。刘姣听见夏晓玲在叫自己，但竟然无能为力！
　　“你们今天都跑不了，注定一起被轮奸！”色狼狂叫着，不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，此刻夏晓玲早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭男人肆意凌虐。“啊！！刘姣救我！！”伴随夏晓玲的一声惨叫，涂勇的肉棒猛然一伸到底。由于美女的阴道刚才被插过，内充满了阴精，使得抽插更为顺畅，涂勇开始尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续数十个回合，又缩短了行程，急速抽插，好像一头发情的雄驴，在夏晓玲的花瓣快速挺进。夏晓玲感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。
　　神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不　断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，美女只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得美女娇躯惊涛掀；夏晓玲不停的抽搐　着：“痒啊！…嗯…好爽！……”她顾不得自己是被强奸了，叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　夏晓玲春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。　涂勇的确是个行家，招招不凡。他一看美女已经接近了高潮，突然换档减速，抽出了大肉棒。命令旁边的刘姣道：“趴她身上去。”
　　刘姣顺从的趴了过去。只见夏晓玲脸上透出淡淡的粉红色，此时正睁着一双水灵灵的杏眼看着她。而她的下面真是一片狼迹，小腹上面沾满了白色的液体，阴毛被粘成一簇一簌的，而带有处女侦血的红色阴门此时张开了一个大口子，看来是被几个男人的阴茎给肏的。
　　突然，刘姣的后面一热，一根硬硬的东西碰触到了她的阴唇上。啊……”该来得终究还是来了，这又是一次强奸！她心里悲哀的想到。这次没有太多的前奏，一个巨大火热的东西直接就塞了进来。
　　“呜……”刘姣感觉底下好似要被撕裂般，又热又难过。这又是那种可怕的感觉，有些疼，但更多的是充实的巨大快感。
　　刘姣底下迅速的分泌出大量的爱液，弄湿了阴茎。这使下体的痛感轻了许多，但快感更加的剧烈起来。
　　“咕唧，咕唧……”涂勇的龟头在她阴道前端抽插起来。
　　“不要啊……”刘姣抱住身下的夏晓玲，阴道此时紧紧的裹住了侵入阴道里的龟头，她不甘愿但又非常清楚的感受到涂勇在体内的每一个轻微动作，还有那龟头、那阴茎的形状、大小。
　　刘姣颤抖着，神志已经有些不清楚。
　　“刘姣，……”夏晓玲在她身下叫着她。
　　“嗯……怎么了……”刘姣吃力的问道。
　　夏晓玲突然一只手搂在她脖子上，紧接着，另一只手放在了刘姣的乳房上，轻轻揉动，让她的乳头迅速的膨胀起来。
　　“……夏晓玲……你……”话没有说完，刘姣的上半身被夏晓玲搂在了她的怀里。
　　俩个美女的乳房被挤压在一起，来不及思考，夏晓玲小巧香甜的舌头已经伸进了刘姣的嘴中，而底下，涂勇那根巨大的阴茎也突然一用力，全部的顶了进来。“啊……”
　　“轰”，刘姣大脑里只剩下一片空白，全身心都不由自主的投入到这让人堕落的性交之中。
　　模糊中她的身体被放平在夏晓玲的身上，两腿叉开，涂勇趴在她背上开始了一轮又一轮的抽插。
　　刘姣的脚趾头兴奋的一根根翘开，爱液不停的涌出。被夹在两个人之间，到达了一次又一次的高潮。
　　“呜……”在刘姣仿佛要窒息前，涂勇拔出了他的阴茎。身下的夏晓玲满面红晕的看着她，突然，她的眼神迷离起来，脖子一仰，张开了小嘴。
　　刘姣感觉到小腹下有一根硬硬的东西动了一下。原来涂勇又把阴茎插进了夏晓玲的阴道里。“啪、啪、啪”，涂勇动了起来，他每抽插一次小腹都要撞击在刘姣的臀上。
　　“咕……唧……”水声又响了起来。
　　刘姣趴在夏晓玲身上，听着她嘴里发出的微弱呻吟声，不禁心神荡漾。想起夏晓玲刚才对她的动作，将嘴挨在了对方的小嘴上。夏晓玲无意识的张开了嘴。
　　刘姣将舌头试探性的伸了进去，夏晓玲的小嘴突然饥渴似的吸住了她的舌头，快感向刘姣传了过来。刘姣的一只手也摸在了夏晓玲的乳房上，手指又捻住她的乳头，转动了几圈，夏晓玲的喘息声又大了起来。
　　刘姣享受着戏弄夏晓玲的快感，突然，下面一紧，火热、巨大的阴茎又插入了她的体内，一插到底。
　　“啊……”刘姣趴在了密友的身上。“饶……了……我们……吧……”她哀求着，但涂勇没有理睬，更加大力的插动着他的大阴茎。
　　“咕唧……咕唧……”
　　“啪……啪……”
　　涂勇站在床边，粗长的阴茎不停的在刘姣和夏晓玲的阴道里轮流抽插着，房子里不时传出两大极品美女的娇喘声，叫床声，肌肤之间的拍打声，还有密集的水声……而俩个大美女则到达了一次又一次的高潮。