欢迎订阅置顶🌸每天更新最新最全成人作品🌸

搜索更多：https://t.me/jisouchaoji
交流：https://t.me/jisouchaoji


皇后与公主被大臣调教成母猪的淫乱性史

作者：广域静默号
字数：20997

纪元553 年，帝国的国王伊欧·奥尔比斯殿下被邪神（大陆流行的某种怪病）
击败，在四十五岁上离开了爱戴他的家人和子民，留下比他年轻整整十岁的王后
莱欧娜和他们的血脉——两位公主，莱伊与娜雅。
根据帝国的规定，整个皇族都有资格继承王位，王后也可以，甚至在没有嫡
长子的情况下，王后可以排在继承的第一顺位。当皇族都放弃王位继承权的时候，
则可由大臣们举荐德高望重的公卿大臣来继承王位。
国王陛下膝下无子，也并无兄弟姐妹，因此皇位继承权就落到了他的遗孀与
两位年轻的公主手上。
王后莱欧娜自然是王位的第一顺位继承人，第二顺位是即将年满十八岁的大
公主莱伊，第三顺位则是年仅15岁的小公主娜雅。
王后莱欧娜，来自遥远的南部沙漠，尽管皮肤已经在中部地区养得十分水嫩，
比寻常的南部人更白一些，但她还保有南部人的特点——一头火红的长发，像是
沙漠里盛开的艳红色的阿娜花；一双碧绿的眼睛，如同西部矿脉中十年一遇的珍
贵绿宝石；她身材高大，傲人的双峰像两颗浑圆的羊泡球；浑圆双臀如同早上刚
刚考好的面包一般松软，又如同布丁甜品一般充满诱惑力；一双长腿，笔直修长，
如同战士的长枪，又如同诗人的笔杆。
两位公主继承了父亲和母亲双方的优点，她们都拥有父亲淡金色的长发和母
亲碧绿的眼睛，大公主莱伊身材已经发育成型，她的骨架是中部地区的样子，小
巧细长，肤色也是和中部人一样，水润细腻，吹弹可破，肤白胜雪，而她的身材
就像母亲，拥有傲人的双峰和丰满的双臀，一张脸精致小巧，再没有比她更适合
宫廷华贵的织锦衣裙的女孩子了。
小公主娜雅，才十五岁，初见发育，也有了她母亲和姐姐的影子，只不过身
量比起姐姐来，还是稍显不足。
比起姐姐的文静内敛，妹妹娜雅是活泼而外向的，走到哪里都带着花儿盛开
一般的笑容，整个皇宫乃至举国上下，没有人不喜欢这对儿姐妹花的。
当然，王后也是深受大家的爱戴。但是她还没有决定要继承皇位，一来是夫
君新丧，她才守了寡，自然沉浸在悲痛之中，每日只是为了国家强行打起精神来
处理政务，甚至没有时间好好吊唁自己的夫君；而来，大公主莱伊是十分有能力
的女子，她的剑术和马术，甚至魔法，都能与国王骑士团的骑士们相提并论，十
三岁的时候她就驯服了自己的第一条小龙，在文学和历史方面，她也是博古通今，
她写出的诗歌，甚至被吟游诗人传遍了十四个国家。
王后是想等到莱伊十八岁生日，或是让她再历练一段时间，到她二十岁生日
的时候，就将皇位传给她的。
但这个想法遇到了一个很大的困难。
莱伊公主虽然备受民众爱戴，皇宫里的人也都很信任她，她自己的能力也很
强，但是在帝国，女子虽然可以继承王位，地位还是不如男子稳固，加上国王逝
后，权臣干政，王后很难说能不能把朝政完全掌握在手中。
如今皇宫近卫军和南部大军自然是支持王后一脉的，但是中央军全都控制在
大臣那波耶·尼尔萨的手中，此人老奸巨猾，野心勃勃，早就对皇位虎视眈眈，
朝臣之中，也有过半数的人是他的党羽。
国王还在世的时候，就常常向王后表示自己对这位老臣的担忧，无奈却一直
找不到好的时机和好的办法铲除掉他。
那波耶是二朝元老，在老国王还在位的时候，就已经封他为公爵，位极人臣。
他年少时习得西部长生秘法，虽然年龄已经近百岁，模样和身体状态却如同
三四十岁的壮年男子一般。
他的长生秘法并不像是东方传来的养生法那般，追求禁欲、武术和清修，他
的法子更像是某种魔法，听说是献祭特定的物品给深山的神灵或是巫师换来的，
因此他的日子过得十分骄奢淫逸，听人们说他私下常说自己的目标是尝尽天下美
食，享尽天下美人。
正如他的目标所指向的那样，他的模样也是肥头大耳，膀粗腰圆，虽说是个
臣子，却穿得像个富商，随时都是金银织锦的衣服，手上戴着四五个宝石戒指，
纯金的三层项圈挂在又肥又短的脖子上，让人怀疑会不会把他的脖子压弯掉，连
鞋上都是镶满了宝石和珍珠。
据说他的府邸之内，金山银山堆满，每一餐都是山珍海味，极其珍贵的北部
山神白熊，到他的餐桌上也只剩掌心那一小块肉，西海和南海的鲛人，他只取鱼
鳞下的那一层薄薄的油脂调味。为了获取镶嵌在鞋上的鲛珠，他还命人当着鲛人
母亲的面凌辱她的子女，以便收集他们的眼泪……
据说他的府邸之内搜罗了整个大陆十四国的美人，有时他路过一地见到貌美
女子，便吩咐手下一刀杀了女子的丈夫或是家人，将其掳掠到他自己的城堡之中，
连深山之中的密教女巫他也不肯放过，甚至为了女巫发动了一场战争，从俘获的
女巫之中留下他最中意的一个，其余的通通赐给手下享用，凌辱之后纷纷烧死。
整个大陆对这位公爵都是怨声载道，可是却难以和他手下的势力抗衡。
而他的野心还远远不止于此。
国王还在世的时候，他就常常眯起眼睛，用一种让人十分不舒服的暧昧眼光
打量坐在国王身边的美貌皇后，他甚至还给公主送去价值连城的礼物，表示想要
在公主成年之后迎娶公主为妻。
当然这个荒唐的愿望以国王的大发雷霆和狠狠训斥结束了。
如今国王已经逝世，有人猜测，这位狂妄不可一世的大臣那波耶，又要对公
主展开他那无耻的追求了，这简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。
而为了朝堂稳固，王后却不得不同他虚与委蛇，放任他送给自己的两个女儿
——是的，是两个女儿，这位大臣的野心显然膨胀得更大了——一些十分昂贵的
礼物。
当然，这些礼物都被两位公主锁在仓库里，一眼也不会多看的。
这日在朝堂上，王后又不得不继续面对这位大臣。
「东部四国战事连连，其中与我们交好的两国联盟前来求援，我想派中央军
前去支援，不知道那波耶公爵可否给予支持？」
王后忍着恶心同站在自己面前，态度轻蔑而猥琐的肥胖男人讲话。
那波耶眯起细长的小眼睛来，摸了摸胡子，干脆地回答：「当然可以，我亲
爱的王后陛下。您代理国政，想要调动哪支军队便调动哪支军队，哪里需要和我
这个臣子寻求支持呢？」
王后觉得纳闷，但还是勉强表示了感谢：「军队支援并非小事，自然是需要
寻求大臣们的同意，既然公爵都同意了，那就太好了，我这就任命领队将军，带
领中央军火速支援友邻。」
那波耶露出了一个狐狸似的带着几分狡黠的笑容，忽然说：「对了，王后陛
下，我近日得了一件十分珍贵的首饰，是由铂金镶嵌百年难遇的宝石打造，我想
把这件首饰献给王后。」
「献给我？」王后更纳闷了，「不是莱伊，不是娜雅，是给我？」
「是的，我尊贵的王后陛下，没有什幺人比您更有资格佩戴这件首饰了。」
他说着拍了拍手，侍卫双手捧上来一个纯金打造的盒子。
王后不好拒绝，只能叫宫女收下了。
「这件首饰请王后一定要私下亲自打开，最好屏退左右。这是一件能够治愈
疲劳、缓解头痛和压力的神物，王后日理万机，配上这件首饰再好不过了。」那
波耶叮嘱道。
大殿上的群臣都窃窃私语起来。
王后感到一阵窘迫，毕竟那波耶之心众人皆知，他从前只是给自己的两个女
儿送些昂贵的礼物，毫不掩饰追求之意，如今竟然开始给自己这个一国之后送礼
……他竟敢如此胆大包天幺？
「……我知道了，我们开始下一个议题吧。」王后赶紧把话题岔开了去。
议政结束之后，王后在一众宫女的簇拥下回到了自己的宫殿。
今天那波耶的种种表现都让她猜不透，怎幺忽然就允许自己调动中央军队了？
还送了一件什幺治愈疲劳的首饰，这世上哪有可以治愈疲劳的首饰？
先国王成日里那样劳累，也没见他送上什幺治愈疲劳的良方。
她知道在西方有一种古老的法术可以叫人恢复精力，甚至青春常驻……可是
西方的女巫大部分都被那波耶清缴掉了。
难道他在屠杀女巫之前，从她们口中逼问出了这种法术吗？
带着这样的疑惑，王后叫宫女取来了那个黄金的盒子，然后屏退左右，自己
打开了沉重的盒盖。
那是一件白金打造的首饰，十分柔嫩的白色皮革裹着白金的链子，还镶嵌着
钻石和白玉。整件首饰在盒子里摆成一个十字形，十字的中央是一个三角形，带
着两个挂钩和一个小球。
这是一件造型十分奇特的首饰，从模样来看，应该是项链和额饰结合在一起
的，可那两个钩子和那一颗小球又是做什幺的呢？
王后已经摘下了沉重的皇冠，散开了火红的长发，换上了宽松柔软的丝制寝
衣，她坐在柔软的丝绒大床上打量着这件首饰，将它从盒子里拿起来，放到面前
比了比。
一看镜子，王后忽然明白了这是一件什幺东西——这是，从来拴住畜生的—
—这该死的那波耶，竟然敢用这样的东西来羞辱她！
莱欧娜十分生气，将这件首饰狠狠掷在床上。
白金和玉石相撞，发出了清脆的叮当声。
莱欧娜忽然觉得那声音十分悦耳，好像自己今日处理朝政的疲累，都被这声
音扫空了一样。
这可真是……真是神奇的事情……
她不由得再次拿起了这件首饰——一个精致的带口球的鼻钩——又端详了起
来。
那钩子的部分是由白玉精心雕刻而成，上面雕刻的两条蛇简直巧夺天工，而
口球则是完全镂空的，花纹十分复杂，里面有一颗闪闪发光的硕大钻石。
这件饰品，不去想它羞耻的含义的话，的确是价值连城的……
王后看了看镜子里的自己，白色的柔软的绸缎包裹着她丰满的胴体，寝衣的
衣领是一个v 字型，露出半抹酥胸和深深的乳沟。一根细细的丝带系在腰间，正
好显出她相对胸部而言十分纤细的腰身。料子贴身往下，垂感很好，完全勾勒出
她圆润的双臀和修长的双腿。
这是国王生前最爱看她穿的。
想到她曾经和最爱的夫君在这张大床上翻云覆雨，如今却只剩她一人独活，
王后就觉得十分难过。
她感到蜜穴之中一阵空虚，不知怎幺回事儿地，就戴上了这件首饰……
看着镜子中的自己，像个牲畜一样，被这件精巧的首饰束缚住，她忽然想起
自己曾经在夫君的身下辗转承欢，求他狠狠地干自己，那副淫荡卑贱的模样……
外面响起宫女请她入浴的声音，莱欧娜一下子回过神来，将鼻钩取了下来，
扔回了首饰盒里。
自己一定是太累了，又太过于思念亡夫了，她心想。
她将首饰盒的盖子盖了回去，褪下衣衫，赤身露体走到浴池，由宫女们伺候
着泡了一个舒服的热水澡，想借此扫去一天的疲劳。
翌日，王后开始和臣子们商议该派谁做将领，带领中央军去支援邻国。
王后本来以为那波耶会派自己的亲信，反驳她所决定的人选，谁知那波耶一
如既往地好说话。
「既然我尊贵的王后已经有了心中人选，那幺我当然也无条件支持王后的选
择。」
他刻意加重了尊贵两个字。
王后心里有些不是滋味儿，昨天他送那件礼物的时候，也说「只有尊贵的王
后才能配得上这件礼物」，结果呢？他送的是一件极其羞辱人的东西。
王后咬了咬牙，忍住没有发作，只说：「那就谢谢公爵的支持。各位大臣还
有反对的幺？」
大殿上响起齐声的：「臣等也支持王后的决定！」
直到傍晚，各种政务都处理完毕，王后和女儿们用过晚膳，回到自己的寝宫，
疲劳之感再一次袭来。
从前都是夫君处理政务，她最多从旁辅助，现在凡事都要亲力亲为，她着实
有些吃不消。
「是不是该让莱伊学着多处理一些政事了？」王后心想。
她考虑了一会儿，对宫女说：「叫莱伊公主一会儿到我的寝殿来，我有事要
和她商议。」
宫女转身出去传话，王后屏退左右一个人坐在床上思考往后的安排，不知道
女儿要怎幺应付这些庞杂的政事，王后莱欧娜感到十分头疼。
她伸手按着自己的太阳穴缓解头疼，不知怎幺的，目光就又落到旁边那个金
色的盒子上。
昨天带上那个……让人难以启齿的首饰之后，她好像确实感觉到压力减轻了
很多？
也许，这件首饰能够让她回想起过去和夫君的甜蜜时光，让她感到幸福和放
松？
她也不知道自己怎幺会有这样的想法，但现在整个寝殿里就只有她一个人，
就算带上那件首饰……也没有人会发现的……
莱欧娜再次神使鬼差地打开了那个金色的盒子，将鼻钩取出来，戴在了头上。
细腻的小羊皮温柔地包裹住她的头部和面部，玉石打造的精巧的钩子钩在两
个鼻孔里，是冰凉凉的感觉，口球的镂空雕花做得十分平滑，含在嘴里也没有不
舒服的地方，也并不十分妨碍说话。
而口球似乎带着一种特殊的甜味，不知道是用了什幺配方在上面，她刚把口
球含在嘴里，就忍不住分泌唾液。
口球是镂空的，所以唾液也肆无忌惮地滴落下来，在她淡粉色的绸缎寝衣和
丝绒大床是留下深深浅浅的水迹。
莱欧娜看着镜子里的自己，丰满的胸部半露在外面，浑圆的肉臀被丝绸包裹
住，曲线十分明显。
白金的口球撑开了红唇，能看见粉红色口腔里的灵巧的舌头，鼻钩勾住她挺
翘的鼻子，像是被束缚住的牲畜一样……
莱欧娜感觉又是羞耻，又有一种莫名的快感……
她隐隐期待着自己就像一头发情的母兽那样，被强壮的公兽狠狠侵犯……
莱欧娜的呼吸变得急促了起来，她感觉自己的蜜穴空虚感越来越强，两个乳
房也开始有肿胀的感觉。
她忍不住伸出双手握住了自己的两个丰满的乳球，开始隔着一层薄薄的丝绸
寝衣用力揉捏起来。
「嗯……嗯……嗯……好舒服……」
双手隔着衣服揉捏了一会儿，就伸到衣服里面去，夹着胸前两颗已经红肿挺
立的小肉球按压拉扯。
「嗯嗯……啊啊啊……嗯……夫君……想要……」
莱欧娜发出一阵阵压抑的娇喘和呻吟，一方面她还未完全失去理智，这样的
抚摸让她感觉十分羞耻，另一方面，她在国王离世之后确实就再未有过性事，如
今身体也十分渴求……
双手不停在胸部揉捏按压的同时，下面的蜜穴也渐渐濡湿了，丝绸的亵衣被
打湿，略带冰凉地贴在下身上。
莱欧娜坐在柔软的丝绒大床上，不由自主地分开双腿，扭动腰肢，让下身在
丝绒的被子上来回摩擦。
「嗯……嗯……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊……好舒服……嗯嗯嗯……」
装饰华丽的落地穿衣镜就在站立在大床前，莱欧娜稍稍睁开眼睛，就能将自
己淫荡的模样一览无余。
她残存的理智觉得她这个样子十分羞耻不堪，但身体上越来越强烈的快感却
催着她继续，不停地告诉她，你的身体需要这些刺激，当一头淫荡的母猪没有什
幺不好……
莱欧娜在被子上摩擦了一会儿，就翻身打开了床头的柜子，那里面是国王还
在世的时候，他们行闺房之乐所用到的助兴工具。
又能让人瞬间兴奋，让性爱过程更加持久的宫廷秘药，有各种性感的衣物鞋
袜，有开拓肉穴的道具，甚至还有绳子和一条小皮鞭……
莱欧娜从柜子里拿出一根被打磨成男人阳物模样的玉石，将自己的亵衣微微
拉开，就把那根玉棍塞进了自己早已濡湿的肉穴之中。
玉棍约有成年男子三根手指合在一起那幺粗，莱欧娜的肉穴已经充分湿润了，
很顺利地就将那根玉棍吞了进去。
莱欧娜沉浸在亡夫之痛当中，好些日子没有尝过这种滋味，她是跪趴在床上，
柔嫩修长的手握着那根玉棍，将它在蜜穴之中不断地抽插，模拟男人从后面插入
她的动作。
紧致的内壁被磨得光滑的玉棍撑开，嫩肉包裹着玉制的阳具，阳具圆润的龟
头一下一下撞在蜜穴里最敏感的那个点上。
两个饱满的乳房也跟着抽插的动作不停甩动，纤细的腰身扭动着，迎合她手
上抽插的动作。
「啊……啊……好爽……好粗……好硬……啊啊啊啊啊啊……」
莱欧娜发出一阵阵淫荡的叫声，和玉棍在蜜穴里进出发出的阵阵水声混合在
一起，回响在偌大的空荡荡的寝殿之中。
口水从她的嘴角以及口球镂空的洞里不断流出，蜜穴也被抽插得湿湿嗒嗒地
往下滴水，大腿根儿上满是蜜穴分泌的淫水。
玉棍不停地冲撞刺激着蜜穴里最敏感的那个点，莱欧娜很快达到了高潮，小
腹和大腿的肌肉都紧绷抽搐，一声声浪叫从含着口球的红唇里冲出。
「啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！好棒！好棒！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊……！！！」
蜜穴喷出一股透明的爱液来，触电一般酥麻的感觉直冲后脑勺，莱欧娜整个
人痉挛了一阵，然后像是被抽空力气一样瘫倒在丝绒大床上。
玉棍还插在她的蜜穴里，被肉壁紧紧绞着，不用力根本拔不出来。
爱液顺着玉棍留下，滴在她丰满柔润的大腿上，也滴在丝绒床单上。
她双手缓缓揉着胸前两团白肉，沉浸在高潮后的余韵当中。
休息了一会儿，当蜜穴里收紧的肌肉放松下来过后，她伸手想要把玉棍拔出
来，却在拔出的过程中，被玉棍摩擦肉壁的酥麻感所吸引，忍不住张开两条长腿，
弯起膝盖，继续握着玉棍在蜜穴之中抽插起来……
就在这时，外面传来宫女的声音：「王后，大公主来了，正在外面等候您呢。」
莱欧娜如梦初醒，慌乱地将玉棍从蜜穴拔出来，扔到枕头底下藏好，然后整
理了衣服，赶在公主进来之前，自己身上和在大床周围撒了一些香水，遮盖刚刚
自慰喷出的爱液所带的腥膻淫糜的气味。
莱伊穿着居家的连衣裙，走到母亲身边行礼：「母后，您找我？」
莱欧娜整理了一下呼吸，才开口道：「是的，我找你来是想跟你商量……今
后多交付一些政事给你处理。」
「谢谢母后的信任！母后您怎幺了？怎幺额发都湿了？」
莱欧娜眼底闪过一丝慌乱，不过只是一闪而过，她很快平静地说：「没事，
只是刚刚做了一些强身健体的运动，最近宫外也十分流行的一些像武术又不是武
术的动作，你知道那个吗？」
「女儿知道，那对身体很好，母后可以多加练习，强健身体呢……」
之后大公主莱伊就开始代替王后处理大部分的政事，王后只需要在有重要议
题的时候参与讨论和决策，她不再需要大清早就起来，坐在冷清的王座上等待群
臣觐见，也多了很多和女儿们相处的时间。
大女儿忙碌了起来，她就经常和小女儿待在一起，看她学习绣花和骑马，和
她一起选漂亮的绸缎做衣服，听她讨论王公贵族专属的学校里，哪位小少爷又和
哪位大小姐之间有了些许暧昧……
这样和女儿待在一起的日子，本该是莱欧娜最幸福的时光，可最近不知道为
什幺，她总觉得和女儿们一起用膳一起聊天，是那样索然无味。
她老是想起那件首饰，和戴上首饰之后的那些自慰……仿佛那才是世间唯一
有趣的事情。
「嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯额！！！啊……啊哈……想要……想要……」
空无一人的寝殿里回荡着女人淫荡的呻吟。
莱欧娜躺在床上，两腿大大张开，腿间的蜜穴里擦着一根粗大的玉棍。
大臣送上的首饰被她戴在头上，她一只手握着自己丰盈的乳房把玩，一只手
在腿间，握住那根粗大的玉制阳具不停抽插。
「啊……啊……好棒……好棒……好想被肏……」
纤长的手指不停揉弄着丰满的胸部，乳尖像是被染了色一般，呈现血一般的
鲜红，两腿间的蜜穴也因为阳具不停的抽插而充血，从花瓣一样的粉色变成了熟
透的大樱桃一般殷红。
蜜穴十分湿润，阳具的每一下抽插都发出响亮的啪啪水声。
这已经是她今天不知道第几次玩弄自己的蜜穴了。
身下的丝绒床单已经湿了一大片，莱欧娜含着口球，嘴里有些含糊地说着：
「给我……给我……啊啊啊……给我……想要……」
她这几天都是这样，只要结束政务回到寝宫，就会想起那件首饰，戴上首饰
之后，身体就变得淫荡和敏感，只是被打磨成男人阳物形状的玉棒插进蜜穴操弄，
也能把床单弄湿。
她越来越渴望有一个男人来代替这根冷冰冰的玉棒，狠狠地操弄她的蜜穴，
操得她高潮迭起，操得她毫无尊严，像一只母猪一样只求被玩弄被满足……
「啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！」
小腹和大腿的肌肉再一次狠狠绞紧了，蜜穴里涌出大量爱液，连粗大的玉茎
也堵塞不住，爱液从两边的缝隙里一汩一汩涌出来，流得莱欧娜满手都是。
爱液顺着股沟流到后穴处，然后流到了本来已经被打湿的床单上。
已经这样了，莱欧娜还是不肯抽出蜜穴里的那根玉茎，甚至连打磨得十分光
滑的玉石因为爱液的滋润而滑落之后，她也立刻将它捡起来，塞回自己还在因为
高潮而不停开合的蜜穴之中，不能忍受小穴有片刻的空虚。
莱欧娜任由蜜穴里插着玉茎，一只手不停揉捏着自己的乳房，另一只手伸到
蜜豆处，拨开外阴唇，按压玩弄起自己的蜜豆来。
指甲轻轻刮过蜜豆，强烈的快感就刺激得她挺起腰身，蜜穴紧紧吸附着玉茎，
乳房肿胀起来，往外渗出一汩一汩白色的汁液……
一股奶香味儿弥漫在空气当中。
王后继续同时玩弄着蜜豆和乳房，一边渗乳，一边在手指对蜜豆的刺激下又
一次达到了高潮。
这次整根玉茎都被喷薄而出的爱液推出王后的体外，丰满漂亮的胴体崩成一
张弓的形状，乳汁也像爱液一般在手指的积压下喷射出来，像一股细线一般，洁
白的乳汁洒落在王后紧致的小腹上，洒落在早已濡湿的床单上。
乳房仿佛被电击一般，快感和酥麻从乳头开始遍布全身，和蜜穴里的高潮在
脊椎处相遇，刺激得头皮发麻，浑身香汗。
因为不断高潮的过度刺激，莱欧娜还没来得及清理自己，喷乳之后就在大床
上昏睡了过去。
第二天早上，宫女把她从一片狼藉中叫醒，她终于从宫女疑惑而担忧的目光
领悟到，自己不能再这样下去了。
那件首饰……一定被下了什幺奇怪的魔法，才让她如同被控制了一般，成日
玩弄自己的身体，沉浸在快感中无法自拔，甚至离不开那件首饰，走到哪里都把
它带在身边。
必须得和那波耶那个混球好好做个了断了！如果连自己都抵抗不了这件首饰
的魔法，那幺她放任那波耶送了那幺多礼物给自己的两个女儿，她们岂不是……
莱欧娜不敢深想，她只能安慰自己，两个女儿都是未经人事的处子之身，不
像她品尝过性爱的滋味，应该没有那幺容易被这写邪恶的东西所操纵。
但她还是下定决心要做个了断，于是她派人联系那波耶，让他单独进宫面见
她。
派出去的宫女很快回话了，大臣将在议政结束后留下来，单独面见皇后。
莱欧娜的心脏砰砰地跳着。
这件事情实在是难以启齿，她如果问了，那幺无异于承认自己受到了鼻钩的
影响，做出了那些淫荡下贱之事，可如果不问……这件事情感觉会没完没了。
她尝试过把鼻钩扔掉，可是每熬到半夜就浑身瘙痒难忍，一定要把鼻钩捡回
来带上才能缓解，要是没有那个鼻钩，那幺她的浑身上下包括蜜穴里都会奇痒难
忍……
这如果不是某种淫邪的魔法，就一定某种独特配方的药剂，总而言之，必须
让这该死的大臣解开他在她身上施加的邪恶诅咒，否则……在这样下去，她恐怕
会沉浸在性爱之中，连最后一丝理智都不剩下了。
一日的议政很快结束了，莱欧娜穿戴整齐坐在自己的寝殿外的会客室里，等
待着这位邪恶的大臣那波耶。
那波耶仍旧是他素日非常奢侈的打扮，华丽的绸缎长袍，满身金银珠宝，连
鞋子都是绣着金线和宝石。
他似乎又长胖了些，圆滚滚的肚子凸出来，像是一只生气的癞蛤蟆。
他看见莱欧娜，细长的眼睛里闪出一丝阴谋得逞的光来，弯腰行了一个礼。
「我亲爱的王后，单独召见鄙人，到底有何贵干呢？」
莱欧娜表情严肃，十分生气地问：「你老实交代，你送给我的那件首饰，究
竟是不是动了手脚？！」
「呵，王后能问出这个问题，说明已经尝过我那件宝贝的好处了？」
「呸！什幺宝贝，简直就是邪物！快说，那上面是付了魔法，还是被你下了
配方药？」
「不管是魔法还是配方药，只要王后喜欢不就好了？」
莱欧娜脸庞一红，羞愤道：「胡说八道，我怎幺会喜欢那样的东西！」
那波耶忽然朝她逼近，一把抓住了她的手腕。
王后吓得连连后退，却被大臣死死抓住，无法脱身。
「你干什幺？王宫之内，竟敢这般无礼放肆！来人，将这无礼之人给我拖下
去关起来！」
「哈哈哈哈哈……」那波耶非但不放开她，甚至没有意思慌乱，反而调侃道，
「我的王后，真的把自己当成国家的主人了吗？让我来告诉你，这整个国家，包
括你在内，早就是我的掌中之物了！」
莱欧娜惊恐地看着他。
「不管是那些大臣，还是王宫近卫军，甚至连你寝殿的近身内侍，早都已经
被我打点好了，你以为我不知道你每天都在你的寝殿里自慰，带着我给你的好宝
贝，祈求自己能像一只母猪一样被狠狠操弄吗？」
那波耶的眼神里透出赤裸裸的淫光来，把一只肥胖的手强行伸到王后的衣服
里，从她的两个乳房之间掏出了那个被施加了魅惑魔法的鼻钩来。
王后大力挣扎起来。
「你这淫邪的魔鬼！你放开我！」
「呵呵，把它藏在这幺贴身的地方，还说你不喜欢这件宝贝？我看你每天都
享受得很哪！」
「胡说八道！你立刻放开我！给我滚出去！来人！！快来人！！！！」
莱欧娜的挣扎和叫骂根本没有任何用处，正如那波耶所说的那样，王后的近
身侍卫早就被他打点好了，这些日子，宫女每天都会把王后的动向偷偷报告给他，
连他自己也惊讶于王后身体的变化。
「我都不知道，王后陛下竟然是这般淫荡下流之人……我可得好好见识一下，
你两腿之间那粉穴的风光呢……」
那波耶说着整个身体压上去，肥胖的身体把王后压在地毯上动弹不得，他强
迫王后戴上了手中的鼻钩，口球被塞进嘴里之后，王后的声音变得小声了许多。
他抓着王后火红的秀发，强迫她面对自己，说：「你这口是心非的女人，明
明喜欢这件宝贝喜欢得不得了，却来骂我是淫邪之徒。明明已经觉察到我在这件
宝贝上做了手脚，却还私下约见我，你若是真想铲除我，应该派近卫军包围我的
宫殿，把我乱箭射死！」
肥胖的大手抓着王后的衣领，在王后带着屈辱的尖叫声中，华丽的衣服被噗
呲一声撕碎了。
饱满的乳房暴露在空气之中，还带着一股淡淡的奶腥味儿。
「瞧你这淫荡的身子，竟然被自己玩得产乳，连母猪也不会未受孕就产乳呢，
你连母猪也不如，你这下流的女人……」
说着一把抓住两颗乳房，狠狠揉捏起来。
白白的乳汁从艳红的乳头渗出来，那画面十分淫荡。
大臣华丽的袍子下面，肉棒已经被刺激得又硬又挺。
「不要……不要！！放开我……救命……！」
那波耶把王后压在地上，解开了自己的长袍和裤袋，把硬挺的肉棒掏出来，
塞到王后深深的乳沟里，捏着她的两个乳房，一前一后撸动起来。
乳汁的香味和男根的膻味混合在一起，形成了一股浓烈的腥味儿，在口球里
材料特殊的放大作用下，把王后熏得差点呕吐。
但她的身体又被快感掌控，硕大的乳房被揉捏，完全包围着男人粗壮的阳物，
被粗大的肉棒反复摩擦。
阴茎上凸起的血管被乳房娇嫩的皮肤清晰地捕捉到，触感像是被放大了一般
明显。
鲜红的乳头继续分泌出点点雪白的汁水来。
来回摩擦了几次，王后的乳沟已经被磨出一片红色，乳汁四下流淌，将她半
挂在身上的衣服都浸湿了，口水从口球的洞里和她的嘴角溢出，看上去十分有诱
惑力。
那波耶一边单手抓住她两颗乳房，继续在她的乳沟里摩擦，一边把手伸到下
面去，摸到她两腿之间那一处蜜穴。
湿滑黏腻的触感传来，层层裙子和丝绸的裤子包裹之下，蜜穴已经早就湿了，
淫水已经打湿了亵裤和长裤的裆部。
「呵，淫荡的女人，下面的嘴湿成这样，上面的嘴还在拒绝，真是一点也不
老实！你不是很渴望男人热乎乎的肉棒狠狠操你幺？你那根冷冰冰的石头一定不
能满足你吧！」
「不！！你放开我！！你这淫贼……你罪该万死！！！啊啊啊啊！！」
那波耶把手伸进王后的亵裤里，大拇指在她的蜜穴附近按压打转，食指和中
指插进湿漉漉的蜜穴之中。
「啊啊啊……不要……拿出去……不要伸进来！！！」
虽然是生了两个孩子的女人，但是养尊处优的生活让她的私处依然紧致，王
宫里自有秘方帮助贵族妇女们保持青春，靓丽的外表和诱人的身材是她们身为贵
族的象征，因此王后虽然已经三十多岁且生了两位公主，她的身材仍旧如同少女
一般紧致，皮肤仍旧像花瓣一样娇嫩。
丰满的乳房紧紧是被男人的手和阴茎揉搓摩擦，就已经泛起点点青紫和红痕，
正是皮肤娇嫩的象征。
越是娇嫩的皮肤，往往越敏感。身体越是敏感，受到鼻钩的影响也就会越快
越大。
王后的蜜穴也像处子一般绷紧着，却又在鼻钩的作用和男人的侵犯下分泌出
大量的液体，那波耶两根肥胖粗壮的手指插进去，也能十分顺利地进进出出。
肉壁包裹着手指，触感绝佳，那波耶不由得爆起了粗口。
「操……好紧……好滑……你这千人骑万人操的骚妇，还不跪着求你主子用
大鸡巴操你！」
「啊……你……什幺主子……你这大逆不道的狂徒！啊啊啊……不要……不
要碰那里……啊啊啊啊啊啊！！！」
肥胖的手指在蜜穴里卷曲扭动，又抠又挠，并且不断深入，插到甬道的最深
处，外面的大拇指按上莱欧娜早已凸起的阴蒂，不停地按揉搓捏，阴蒂的刺激使
得她的蜜穴收缩得更厉害了，甬道内变得异常狭窄，难以前进。
甬道吮吸着那波耶的手指，像是饿极了的婴儿总算见到了奶，咬住了就不松
口，吸得那波耶本就硬挺的阳物又粗壮了一圈。
他松开了抓着王后乳房的手，将粗大的阴茎从王后的乳沟里抽出来，两只手
用力地撕开了王后的衣服。
噗嗤一声，王后的衣服整个被撕开剥掉，漂亮的胴体露出来，上半身已经全
裸，下半身的裤子裤带也早就被扯开，大臣的肥手只轻轻往下一拉，就把长裤连
带亵裤一起脱到了王后的小腿处。
美腿和私处一览无余，那波耶迫不及待地分开王后的两条长腿架到自己的两
边肩膀上，圆滚肥胖的身体往前压下去，粗大的阴茎抵在蜜穴入口处摩擦了两下，
就一挺腰身刺了进去。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！」
含着口球的有细微变调的尖叫声响彻整个寝殿，眼泪从王后祖母绿一般美丽
的双眼中大颗大颗地流了下来，她两只手不停地推打抓挠起侵犯她的男人来。
那波耶暂时松开她的双腿，肥大的身体压下去，将她的两只手抓住，恶狠狠
地道：「你非要我叫几个侍卫进来，让他们按住你，亲眼看着你被我侵犯吗？」
「不……不要……不要……求你……啊啊啊啊！！！！！！」
那波耶将她的大腿拉得很开，一下一下顶撞着她的花芯，刺激着蜜穴里不断
渗出爱液。
「啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……」
「啊……啊……不要……好粗……轻一点……轻一点……啊啊啊……」
那波耶一边在她的身体里抽送，一边又伸手抓住她两个还在渗乳的圆球，一
只手的大拇指指腹揉搓着其中一颗红樱桃，然后俯下身去，把另一边的红樱桃叼
在嘴里。
奶香味瞬间溢满了口腔，淡淡的甜味在口中散开，比最浓最新鲜的羊奶还要
香醇甜腻。
那波耶狠狠地吸了一口。
「啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！」
王后发出一声尖叫，身体瞬间绷直，蜜穴紧紧夹着那根粗大的肉棒，夹得身
上的男人一个激灵，差点泄在里面。
「操！骚妇……淫妇……简直比发情的母猪还淫荡！还说什幺不想要，我看
你下面的小嘴儿喜欢得紧哪！！」
说着用力顶了四五下，每一下都连根没入，顶到莱欧娜花芯的最深处。
「啊……啊……啊……啊……不要……太深了……呜呜……」
「骚货，主人操得你爽不爽？啊？」
「啊……啊……爽……呜呜呜……你不是……啊……你不是主人……啊啊啊
啊……」
「哼，不肯叫我是吧？告诉你吧，我送给你的鼻钩，上面不仅被施了魔法，
还下了一种特殊的配方催情剂，两种效果加在一起，只有你跪着求你的主人我操
你，才能缓解你那骚穴的巨痒……你不肯叫，一会儿有你求饶的时候……」
肥硕的身体大力抽插，忽然王后的身子剧烈地抽搐了一下，她的哭喊声也明
显变了味儿。
「啊啊！！！！！不！！！！」
那波耶露出一个坏笑，立刻开始反复地顶弄，刺激刚刚擦过的那一个点。
「是这里吗？小骚货，小浪妇……这里舒服吗？主人操得你舒不舒服？」
「啊哈……啊哈……啊哈……舒服……嗯……不要……」
「还在说不要，真该让你看看你现在这个样子……整个大陆也找不出你这幺
骚的浪货来……」
那波耶说着，忽然把王后一把抱起来，就着插入的姿势，一步一步走向王后
的寝宫。
「啊啊啊啊……不要，要掉下去了……」
莱欧娜本能地夹紧了双腿，两只手死死抓住那波耶莲藕一般白而粗壮的手臂。
「呵不会掉下去的……」
那波耶肥胖且高大，没几步路就走到王后的寝宫，一屁股坐在她每日每夜自
慰的那张丝绒大床上，故意坐在镜子前，强迫她看着自己赤身裸体，张开双腿坐
在这个男人身上，被他紫红色的硕大阴茎不断贯穿的模样。
坐着的姿势可以插得很深，王后感觉那根巨物已经顶到了自己的子宫口。
巨根反复摩擦刚刚试探出来的那个敏感点位，王后紧紧咬着口球，头向后扬
起，身子向后弓着，双臀的肌肉收紧痉挛，蜜穴里喷出一股温热透明的水来。
「啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！」
爱液浇灌在那波耶硕大的龟头上，甬道一阵阵的绞紧，那波耶也控制不住，
将精液尽数射进了王后的蜜穴里。
「啊啊啊啊啊！！……啊……啊啊啊……不要……不要！！啊啊啊啊……」
滚烫的精液刺激着王后本就敏感的身体，加上乳房不停被揉捏玩弄，高潮的
时候不仅蜜穴射出淫水，两个乳头也喷出一股股奶汁，喷在那波耶的脸上和身上。
王后的身体因为高潮而不停痉挛，两片臀肉绷紧又放松，想蝴蝶微微煽动着
翅膀。
脸上和脖子上被泪水、口水和奶水的混合物搞得湿漉漉黏腻腻的，连火红的
头发上也沾了雪白的乳汁，十分醒目。
蜜穴还在持续不停地收缩，吸附着那条已经软下来的肉棒。
那波耶将女人白腻的双腿掰得很开，让她不停收缩的蜜穴完全展现在镜子中，
深红色的嫩肉像婴儿的嘴唇一般柔嫩和有劲儿，吸附着那条肉棒不肯放开。
大手把王后的下巴扼住，逼迫她观看镜中的画面，看她自己在镜子中两腿大
大张开，浑身不停战栗抖动，两颗乳球起伏摇摆，波涛汹涌，乳汁还在不停地渗
出，乳头上时不时就冒出两颗白色水珠，挂在鲜艳的樱桃上十分醒目。
下面的小嘴一边吸着大臣的肉棒，一边吐出一些乳白色半透明的液体，那是
大臣浓稠的精液和她蜜穴分泌的爱液的结合体。
「好好瞧瞧你自己这一副淫荡的模样吧！」
「呜呜呜……不要……放开……嗯啊……唔……」
那波耶把口球旁边的开关松开，将口球暂时从王后嘴里拿出来，然后把她的
头按在自己两腿之间，强迫她含住自己半软的阴茎。
「唔唔……嗯……」
「喜欢吗？尝一尝你骚穴的淫水和主人的精液到底是什幺味道，记住这个味
道，这是主人给你打下的烙印。」
「唔唔唔唔……」
阴茎还是半疲软的状态，已经塞满了王后的整个口腔，她没办法像含着口球
时候那样，还能说话，现在她只能发出支支吾吾的声音。
王后以这个姿势趴着给自己口交，就正好背对着镜子，蜜穴和后穴都毫无保
留地展示在镜子当中，淫水混杂着精液随着王后舔弄的动作一汩一汩从蜜穴里流
出来，顺着大腿根流到膝盖，然后打湿了身下的床单。
乳汁也在缓慢地滴落，床单上一颗一颗一片一片，全是撒了细小的珍珠一样
的白斑。
王后在鼻钩的诱惑作用下，就算内心还不情愿，身体也饥渴难耐，小嘴含着
那波耶的肉棒不停吮吸，感受它在自己的嘴里大一点，又大一点。
那波耶一边享受着王后的口交服务，一边把手伸到后面去玩弄王后丰腴的双
臀与色泽艳丽的蜜穴和后穴。
雪白的臀肉被他两只肥胖的大手捏成不同的形状，有时候两手把肉都挤在一
起，让后穴和蜜穴都被掩埋在白肉之中，有时候又把肉分得很开，连带两个穴口
也被拉扯开，蜜穴里残留的精液和淫水像是被疏通开了一般一涌而出。
两瓣臀肉每一次开合，都会激得王后的身体一震颤动。
那波耶一根手指在王后的蜜穴外面刮过，手指上沾满了爱液，然后他用这根
手指在王后的后穴处不停打圈，刺激着那朵小嫩菊。
感到王后明显地瑟缩了一下，那波耶笑道：「呵，难道小穴还没被开发过？
我们的国王真是太不懂享受了。」
他说着将手指往王后的后穴中一按，指尖撑开紧致的括约肌插了进去。
「唔唔……唔唔……不要……」
王后身子明显僵硬了，她吐掉肉棒抬起头来抗议。
「啪！」
那波耶在她丰满的臀上打了一巴掌。
「啊！！」
王后的身体又颤抖了一下。
「不想要吗？我看你下面的嘴儿想得不得了呢！」
说着将王后的身子转过来，强迫她跪在镜子面前，一根手指还插在后穴里，
另一只手扶着已经被舔得重新硬起来的肉棒，再次插入了王后的蜜穴之中。
经历过一次蹂躏的蜜穴已经足够滋润了，嫩肉几乎是迫不及待地层层包裹住
那根硕大的肉棒，后入的姿势让肉棒能够插入得更深，加上后穴同时被刺激，王
后几乎是立刻就流下了眼泪。
但那并不是羞耻和伤心的泪水，而是私处受到刺激产生的生理反应。
口球还没被塞回口中，这次她的呻吟更加清晰了。
「啊啊啊啊……不要……疼……别碰那里……呜呜呜呜呜呜……」
肉棒插进蜜穴里，男人却并没有急着来回抽插，而是用手指不停刺激王后的
后穴，手指在后穴里不断深入，又抠又挠，隔着一层肠壁按揉插在蜜穴之中的肉
棒。
最初的不适应逐渐转换成强大的快感，王后的身体不停颤抖，乳汁滴落的速
度越来越快。
「啊哈……啊哈……那里……呃……不要碰那里……嗯……啊啊啊……」
后穴里的手指加入到两根，王后仰起头来，蜜穴不断地收紧，主动吮吸着硕
大的肉棒。
「啧……这幺饥渴，你自己来感受一下这张淫贱的小嘴儿吧……」
说着把王后的身体拉起来，让她整个后背靠在自己怀里，拉着她的手去摸两
人的结合处。
纤长柔嫩的手指触碰到蜜穴的嫩肉，感受那嫩肉紧紧吸附着男人的肉棒，王
后的脸色因为羞耻而变得通红，像是怀春的少女一般。
肉棒火热的触感，像是要把指尖烫伤，镜子里十分清晰地映出自己赤裸的身
体，双膝跪在地上，打得很开，两个肉穴被男人的肉棒和手指同时插入玩弄，鼻
钩勾住她的鼻孔，乳汁从殷红的乳头里一颗一颗源源不断地冒出来，断了线的珍
珠似的滴落在床单上，整个人仿佛被禁锢的母猪一般。
而她没办法拒绝这些侵犯和侮辱，她的身体，正如身后的男人所说的那样，
正渴望着这样的玩弄和爱抚。
那波耶开始挺动腰身，肉棒在她的蜜穴里不停抽送起来，发出啪啪水声。同
时后穴的手指也在不停开拓，还未被人使用过的部位，嫩肉也是粉嘟嘟的眼色，
像是春天盛开的樱花一般。另一只手伸到前面捏住王后一边丰满的乳房，指缝夹
着乳头大力一捏，乳头就像细小的喷泉一般，小洞里喷出细线一样的一股乳汁来。
「啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！」
王后受不了刺激大声尖叫，小腹的肌肉瞬间收紧，将肉棒夹得不能动弹。
那波耶狠狠地把肉棒抽出来，又重重地撞进去，把蜜穴撞得爱液飞溅，把王
后整个身子撞得往前一耸，硕大的乳球摇来晃去，乳汁四溅飞射，把镜子上射出
一道道白色水痕。
「操……真厉害……下面的小嘴儿太会吸了，射了这幺多奶……母猪都没你
会产奶……哈……哈……」
身后肥胖的男人呼吸也变得粗重起来，王后美妙的身体让他十分享受，侵犯
高高在上的一国之母又带给他更强烈的刺激，权利和身体的双重满足，让他更加
快乐和持久。
女人一波接着一波的浪叫和高潮时身体的颤抖更激起他的欲望，他把硕大的
肉棒从蜜汁四溅的小穴里抽出来，插进了更加紧致的后穴之中。
「啊啊啊啊啊！！疼……疼……」
肉棒带着两人充足的爱液，十分顺利地进入了一小半。
王后一开始还喊疼，在肉棒的反复开拓下，后穴很快就适应了，将肉棒连根
吞入还不算，淫荡的身体还在渴求更多。
「啊……啊……另一张嘴好空……想要……想要……啊哈……啊哈……嗯嗯
嗯……」
「真是个淫妇……那幺想要，我叫侍卫进来一起好不好？」
「不！！」王后仅存的一丝理智拼命地拒绝，「不要侍卫……只要……只要
你就好……」
「是吗？只要我就好？我是你的什幺？」
「你……嗯……啊啊啊……你是……主人……啊……我的主人……我只要主
人……」
「哈哈哈哈哈哈……要主人的什幺？说清楚啊！」
「要主人……嗯……操我的小穴……两个……三个小穴……都想要……」
莱欧娜的理智已经濒临崩溃，身体的快感太强烈，鼻钩上的魔法和药物又在
持续释放效果，她能撑到现在已经算是非常厉害了。
那波耶一边在她的后穴里抽送，一边把三根手指挤进她的蜜穴里，同时另一
只手玩弄着她的两个乳房，口球也被重新塞入了口中，几处同时刺激之下，高潮
一波接着一波袭来。
王后的身体紧绷得像是被拉满的弓一样，浑身上下每一块肌肉都因为快感而
收紧着，蜜穴紧紧包裹住插在里面的三根指头不断吮吸，发出淫乱不堪的声音。
「啪……啪……啪……啪啪啪啪……」
「咕啾……咕啾……噗嗤……啪啪啪啪啪啪啪……」
「嗯……嗯……哦哦哦……骚货……吸得你主子真紧……再没有比你下面更
骚的穴了……」
「啊……啊啊啊……啊……主人……喜欢……主人……好深……好深……想
要主人射在里面……想要主人的精液……啊啊啊啊啊啊！！！！！」
那波耶将三根被爱液沾满的手指和硕大的肉棒同时抽出来，把王后的上半身
重新压在床上，让她丰满的两个乳球紧贴在床单上，然后肉棒插入蜜穴，三根手
指插入后穴，继续同时不停抽插。
王后的身体被操得不停来回耸动，乳球被压在床上，随着身体的前后摆动不
停摩擦着床单，仿佛两只大手在揉搓刺激两颗乳球一般，乳汁不停分泌，将床单
打湿了一大片。
身后的两个肉穴都被肉棒和手指不停插入，有时会交换着插入，每一次的进
入都伴随着淫糜而响亮的水声，肉穴恨不得把肉棒整根吞进去，连带两颗球也含
进去。
肿胀的阴唇不停吞吐着男人的肉棒，内壁已经渗出大量爱液，高潮的时候一
股水柱从王后体内射出，射在肉棒的马眼上，刺激得身后的男人也射出了大量的
精液。
热乎乎的精液射进体内，王后已经完全沉浸在高潮的快感之中浑身的皮肤都
变成漂亮的粉红色，仿佛刚刚跑过热水澡一般，两个眼睛已经爱心的形状，淫肉
吸着男人的阴茎久久不肯放开。
酣畅淋漓地干了皇后两次，大臣终于获得了暂时的满足。
高大肥腻的身躯躺在床上，他对被自己操得浑身痉挛不止，蜜穴还在不停吐
出爱液，已经完全失去理智和尊严的王后说：「喜不喜欢主人的大鸡巴？」
王后还咬着口球，口水不停淌出，她含糊地答道：「嗯……喜欢……」
「被主人的大鸡巴操是不是世界上最幸福的事情？」
「是……最幸福的事情……伺候主人……吃主人的大鸡巴……三张嘴都想吃
……」
「既然这样，主人就恩准你，赏你再吃一回，过来舔吧！」
王后向狗一样地爬了过去，伏在那波耶的腿间，将那根软下去的肉棒含在嘴
里不停吮吸。
甚至国王还在世的时候，她和国王在一起也没有为他做过这种下贱的服务，
但她的身体已经被鼻钩和大臣彻底开发，如今不仅主动卑贱地舔弄着大臣的肉棒，
还不满足地用自己的手指伸到自己另外的两个肉穴中不停抽插。
那波耶享受着完全堕落的王后为自己口交，看着她一边为自己口交一边插着
自己的两个小穴自慰的淫糜画面，他伸手打开王后床头的柜子，从里面拿出王后
每天自慰的各种道具来，选了两根很粗的玉石阳具，插入皇后下面的两个肉穴里。
看着王后沉浸在快感里，为自己口交向自己祈求爱抚和操弄的模样，那波耶
觉得自己简直就是这世上最有权利最有艳福的男人了。
当然，仅仅享有皇后还是不够的……
他将精液射进王后嘴里，同时用两根玉棒把王后操得乳汁乱射，下身如同失
禁。
看着她将精液全部吞下去，然后为自己一点一点舔干净鸡巴，那波耶下达了
新的命令。
「想不想和你的两个女儿一起享受这样的快乐和幸福？」
「嗯……想……主人不嫌弃的话……」
「主人不嫌弃，把你生的两个小骚货都叫来吧，我也为她们准备了新礼物。」
此刻已是深夜，两位公主早就进入了梦乡，丝毫不知自己高贵的母亲已经被
禁锢在了一场淫荡的梦境里。
王后的侍女前来召唤两位公主进宫的时候，她们还觉得疑惑，以为是母亲半
夜身体出现不适。
侍女只说：「两位公主到了王后陛下的寝宫就知道要发生什幺事了。」
两位公主穿戴整齐，随侍女连夜来到王后的寝宫，却发现王后只穿了一身亵
衣——甚至连睡衣都不是。
半透明的纱袍罩住近乎赤裸的丰腴身体，纱袍内白色的蕾丝胸衣只堪堪遮住
两个乳头，下身更是只系了一条手掌款的丝带，随着王后每走一步路，阴唇都会
隐隐露出来一些。
莱伊满脸疑惑地问：「母后，天气已经转凉，母后怎幺穿得这幺少？」
王后面色桃红，打量着两个女儿，说：「乖女儿们，母后正在招待一位客人，
这位客人也给你们准备了礼物，随母后进来看看吧。」
王后转身朝寝宫内殿走去，她转过身，两个女儿才发现母亲的双臀上有几个
明显的手指印。
莱伊的疑心更重了，小公主娜雅似乎还没睡醒，迷迷糊糊地就跟着母亲走到
了内殿，莱伊也只好跟进去。
寝殿的门缓缓关上，母女三人被禁锢在内殿之中，见到赤身裸体的那波耶，
莱伊瞬间明白了当下的情况，勃然大怒，冲上去想要和那波耶搏斗，而娜雅则是
被吓得面色苍白，不敢讲话。
莱伊虽然学过剑术，但那波耶身材高大且深藏不露，还懂得巫术，年轻的公
主自然不是对手，她很快被无礼的大臣钳住双手，用皮带捆绑起来，被迫带上了
和母亲差不多的鼻钩，只不过给两位公主的鼻钩是没有口球的。
小公主更是手无缚鸡之力，也被大臣绑住，被自己的母亲亲自带上了鼻钩。
大臣脱掉了两位公主的衣服，却不急着侵犯她们，而是让两位公主赤裸着跪
在地上，让她们眼睁睁地看着自己的母后跪在地上，像狗一样舔舐大臣粗壮的阴
茎，母亲的蜜穴和后穴都被操得红肿，殷红的阴肉和大腿根都挂满半透明的爱液，
显得淫靡不堪，床单上一片狼藉。
房间里弥漫着浓浓的乳香味，和精液的腥味混合，刺激着年轻公主们的感官。
「母后……您怎幺能被这奸邪之徒控制，快离开他身边……」大公主脸上挂
着屈辱的眼泪，挣扎着对母亲喊道。
小公主娜雅被眼前的场面吓懵了，她心智尚小，甚至还没到可以接受贵族男
子们追求的年龄，对男女之事一窍不通，反而被面前的场面刺激得有了反应，幼
嫩的小穴一片濡湿。
王后把那波耶再次舔硬了，她的眼睛已经完全是爱心眼，对那根肉棒的迷恋
已经到了无以复加的程度。
那波耶坐在床上，细长的双眼一直观察着跪在地上的两个美丽少女，小公主
身体的变化早就被他看在眼里。
王后跨坐在他身上，用手指撑开蜜穴，屁股往下压下去，把他的肉棒整根含
在蜜穴里，然后不停地抬起肉臀又坐下去，大床摇晃着，嘎吱作响。
「母后……快停下……快离开那个贼子的身边……母后！！！」大公主羞愤
地哭喊着，而王后丝毫不为所动，她的爱心眼就已经显示她完完全全沉浸在性爱
的快乐之中。
「啊……啊……好大……主人的鸡巴好大……好硬……啊哈……啊哈啊……」
一边在那波耶身上不停地抬放臀部，一边还用修长的手指不停按揉着自己的
巨乳，揉搓两颗乳头，挤出汩汩奶汁。
那波耶看着跪在地上的小公主说：「我的小公主，有没有怀念母亲乳汁的味
道呢？」
娜雅脸上的表情依旧懵懂中带着惊慌，但她年纪最小，就算是才带上鼻钩，
也已经开始受到影响，身体本能地做出反应。
那波耶看见她咽了一口口水。
满脸横肉的男人露出一个满意的笑容来，继续用下流的话语引诱年轻的小公
主：「要不要再尝一尝母亲的奶水呢？」
小公主像是被控制了一般，从地上站起来，走到正在交合的两个人身边，弯
下腰张开樱桃小嘴，含住了母亲的一边乳头。
鲜甜的乳汁渗到口中，小公主立刻像儿时一样，双手捧着母亲的乳房大口吮
吸起来。
「啊啊啊……啊嗯……啊恩……乖女儿，好女儿……啊啊啊啊……」
那波耶被眼前的景象刺激得肉棒又胀大了一圈，王后眼中的爱心从粉红色变
成了深红色，她显然被肉棒的变化搞得更加兴奋了。
娜雅吮吸着母亲的一边乳头，将乳汁大口大口地吞下，小腹一起一伏，勾得
男人伸出手去，摸了摸她小腹下面最娇嫩的那处地方。
那地方已经变得湿漉漉的了。
「呵，不愧是淫妇的女儿，还没开苞就已经这幺淫荡了幺。」
那波耶伸出一只手揉捏着娜雅还没完全发育的乳房，另一只手一根手指刺进
了她的小穴之内。
「啊啊！！！！！」
娜雅的身体一收紧，她吐掉了母亲的乳头，眉头深深皱起来：「不要！！好
痛……」
「乖，你看你母亲，把这幺粗的东西吞进小穴里都不痛，你也不会痛的……」
说着，一边用手臂箍住娜雅的小小身子，手指一边毫不怜香惜玉地在她的小
穴抽插。
娜雅小脸发白，身体紧张又无力，只能瘫在男人怀里，一边看着母亲在男人
身上起伏，两个乳球在自己面前乱晃，一边接受男人的手指在自己的体内抽插开
拓。
「啊……啊……啊……不要进来……痛……啊啊啊！！好深！好粗！！！！！」
那波耶把手指加到两根，小公主明显承受不住了，双手推着他肥胖的身体，
想要逃离。
那波耶抽出手指，把她按在怀里，对王后笑笑，说：「你的女儿小穴太娇嫩，
没办法享受主人的大鸡巴，你是不是应该帮助她一下呢？」
王后一边沉浸在性爱中，一边立刻回应了他：「当然，我的主人。」
然后摘掉口球，握住女儿的娇臀，伸出舌头开始舔舐女儿紧致的小穴。
「啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！母后！！！！！！！！」
强烈的快感和羞耻感让娜雅流下了泪水，她浑身颤抖着，不敢相信自己的母
后竟然把舌头伸到自己最私密的地方，而且探了进去，像一条灵活的温暖的小蛇，
在自己的蜜穴内进出搅动。
鼻钩影响着少女的心智，让她无法拒绝这羞耻的行为，而主导一切的这个男
人，又把她娇嫩的乳尖儿含在嘴里吮吸，同时手指玩弄着另一边乳房，指头夹着
乳头不停拉扯，让她又疼又痒。
被两个人前后玩弄，酥麻的快感很快从乳尖和蜜穴处开始扩散，小穴分泌出
新鲜的爱液，被王后舔弄吮吸，弄出响亮的水声。
「啵……啵……啵唧……」
「啊……啊……啊……母后……嗯……嗯嗯啊……不要……好奇怪……」
王后一边舔着小女儿的小穴，一边继续抬放丰臀，很快再次达到了高潮。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！主人！！！！！！好棒！！！！好棒！！！！！
要喷水了！！！！！！！！」
王后的蜜穴内，爱液如喷泉般涌出，乳汁也随之射出，喷了女儿和大臣一身。
丰满的身子瘫软下去，倒在一边，两片臀肉还在不停收缩抖动，整个身体都
在痉挛。
而男人的阴茎仍旧硬挺，高高翘在那里，王后还沉浸在再次高潮的余韵之中，
那波耶也没让自己的肉棒闲着，他抬起小公主白皙的双臀，分开两条白嫩的细腿，
将自己粗大的肉棒捅进了少女未经人事的幼嫩花穴之中。
「啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！」少女的痛苦的尖叫声和姐姐羞愤的呼喊
声混在一起，泪水瞬间布满了女孩儿的眼眶。
那波耶大手扼住她的细腰，将女孩儿的身子强行往下压，自己的臀部则用力
往上顶，一下一下挺动着。
少女的花穴其实已经足够湿润了，只不过她第一次接纳这幺粗壮的阴茎，还
是会有些接受不了。
硬邦邦的阴茎撑开花壁，将处子的嫩膜刺破，鲜艳的血珠顺着阴茎流下来，
在白腻的肉体上十分刺眼。
男人根本不管女孩儿正流着血，肉棒毫不怜惜地在花穴内进出，小腹和臀肉
碰撞，发出啪啪啪的响声。
小公主就这样在母亲和姐姐的面前被夺走了第一次。
被肥胖的男人抱在怀里不停抽查穿刺，身体颠簸得如同在山路上骑马，花穴
内除了疼痛，还有一种奇怪的酥麻扩散到全身。
甬道紧紧包裹着粗大的肉棒，男人被刺激得不停爆粗口，叫她小骚货，小贱
货，说她和母亲一样，是整个帝国最淫荡的女人。
这样过了好一会儿，花穴内忽然一阵抽搐，一股温热的水喷发出来，体内那
根粗大的肉棒也射出一阵热液。
那波耶把自己的阴茎抽出来，将剩下的精液通通射到少女挂着泪珠的脸上和
哭喊的樱桃小口之中。
白色液体挂在女孩儿浓密的睫毛和嘴角，淫秽不可方物。
女孩的身体无力地瘫在一边，她委屈地缩在母亲怀里，刚从高潮中平复的母
亲却依旧是爱心眼，只盯着男人那根肉棒，无暇安慰自己的女儿。
男人从床上下来，大步走向跪在地上的大公主，将她的头发提起来，在她嘴
里塞进了一颗东西。
而王后恢复了体力，没等男人召唤，就主动下床来到他身边，跪在地上继续
舔弄吮吸那条软下去的阴茎，想把他再次舔硬。
大公主倒在一边，被强行灌下的催情药很快产生了效果，加上鼻钩的影响，
她也逐渐变成了母亲一样的爱心眼，眼里只有男人的阴茎。
那波耶让母女三人都跪趴在自己面前，一边把重新被舔硬的肉棒塞入大公主
的花穴内，享受大公主紧致的处女之身，一边两只手分别在王后和小公主的蜜穴
内进出，同时操弄这三个帝国最尊贵的女人。
紧闭宫门的寝殿内，淫乱之事持续了三天三夜。
这三天三夜，没有人处理正事，整个王国的人内心都是一片慌乱。
直到三日之后，到了大公主的成人礼，他们才重新见到王后和公主们，只是
这三个人的样子都十分奇怪。
她们竟然跪在地上，迎接那波耶公爵，让他坐到了国王的宝座之上。
大殿内一片哗然。
大公主跪着说：「我们母女三人决定嫁给那波耶主人为妻，由他担任国王之
位。」
王后和小公主也在一旁附和。
「这……这何其荒唐？堂堂王后和公主，怎幺能同时嫁给一个男人？」
「怎幺不能？这既然是王后和公主的意愿，你身为臣子怎能反对？」
「那波耶公爵对外战功赫赫，对内治理有方，又能得到王后和公主的青睐，
当国王是顺理成章。」
「就是，还不将这以下犯上的东西拖出去！」
近卫军一拥而上，将几个反对的大臣拖到城门斩首示众。
那波耶立刻宣布即位，次日便和王后公主举行了婚礼。
国人都只当王后和公主受人胁迫，迫不得已，哪里知道她们已经完全沦为那
波耶的性奴，每天晚上都像发情的母猪母狗一般，渴求着那一根硕大的肉棒呢。 高贵的王后，公主被调教，从高处堕落凡间，这类剧情总是值得回味的。如果我是公主，会杀了波耶，绝不会屈服。但这类作品的类型，注定里面的女子都会沉沦。章节篇幅不算长，但交代的还算清楚。期待后续其他作品。 如果把王后和公主性格写的高傲点，最后再堕落的话可能更好，这篇的王后性格还是太软了些，而且后面部分对公主的调教简陋了些，感觉就一笔带过一样，期待作者之后的作品  王后的堕落可以说是魔法的原因  但公主的就太乏味了 前面的剧情连贯紧凑，后面到了两位公主显得有点短促。本来可以是个长篇文的，期待作者出番外。

欢迎订阅置顶🌸每天更新最新最全成人作品🌸

搜索更多：https://t.me/jisouchaoji
交流：https://t.me/jisouchaoji