翘课上网的女生被我玩了
本书由一夜网整理完成 
        一夜网TG交流频道：https://t.me/caliweedexpress
       一夜网： yiye98.com

在学校附近有一家网咖，是跟大型电玩合并在一起的网咖，我没课的时候， 偶而会去那边打打电动，记得那一天天气很热，课真的上不下去，我翘课出来， 闲着没事就到那一家网咖去打电动，哇！都没人在打电动耶！因为现在才早上而 已，大部分的人都在上课，先来打个ＫＯＦ吧！
肯！为什么每次打到魔王就打不赢了，我只能说我功力还不到家，正要站起 来回去的时候，看到两个国中女学生从我身边走过去，我稍微叙述一下她们，一 个女生长的算是比较成熟一点，说难听一点就是很破麻那种，站路边的啦！
她还有染头发，一个长的很可爱，是乖乖牌学生那种，重点不是这个，重点 是那个染头发的国中生胸前的车头灯吓了我一跳，才国中生就这么大，依我看大 约有Ｃ罩杯，另一各就比较小搂！大约才快Ｂ而已，正长尺度，两人穿着附近国 中的体育服。
国中女生体育服就是上衣蛮薄的，然后穿着短裤，我一看那种女生就是破麻 型的，两个一起翘课，一定是那个染发带头的，肯！我最讨厌这种人，自己烂就 算了还拖人下水，我以前就是这样，所以成绩才那么烂。
后来还不是再考一年才勉强上了一间私立大学，现在的我有一点报复的心态， 我跟着出去看她们要做舍么，她们居然是出去抽烟，因为那间网咖是禁止抽烟的， 一看就知道是中辍生了，我假装在那边等人，偷瞄她的胸部，实在有够尖挺的， 我决定要好好干她一炮。
可是左思右想的，想不到舍么计策，现在去药局买春药也来不及了，人在急 中生智，我立刻到附近的７- １１买了五六罐啤酒又买了一盒保险套，讲到这里 大家都知道我要做什么了吧！我带着一袋啤酒进网咖，还跟老板说要请好朋友的。
一进去我就看到她们俩儿坐在最角落，我施展了我男人的魅力，虽然长的不 是很帅，但是甜言蜜语是我的专长，我过去跟他们两个哈啦！
我：「嗨！你们是附近##国中的学生吗？」
染发那个很不削的说：「是又怎样！」我心里暗骂等一下就知道怎么样了，
我：「你们两个长的很可爱，我可以跟你们交各朋友吗？」看她的开心的表 情，好像有点作用了，我不等她们回答，我对染发妹说：「你叫什么名子？」
她说：「要问别人名子前先介绍自己吧！」看来她的注意力开始从电脑荧幕 上转到我身上了。
我微笑的说：「叫我伟哥就好了」她说：「我叫小惠，至于她，你就别想认 识了，她已经死会了」我暗中臭骂，肯！我是要干你，又不是要干那个发育不良 的妹妹，叫什么小会一点都不适合她，我又说：「你会喝啤酒吗？」
她开始臭屁她国小三年级就会喝啤酒的故事，我耐着性子听她说完，心想要 干女人就要有耐心，等她说完后，我把我刚刚买的啤酒放在她桌上，她好像很高 兴的样子，小惠：「你怎么知道老娘口渴了」她随手拿了一瓶开了就喝。
我：「因为你是我的女神啊！」她笑了，笑起来还蛮好看的，我也跟着笑起 来。
她喝了一罐又一罐，我看她脸上渐渐泛红，已经有些醉意了。
小惠：「我先去上个厕所，你们别乱来喔！否则我就告诉你男友，哈哈哈……」
看样子真的喝醉了，她一站起来就摇摇晃晃的，她朋友：「小惠我扶你去！」
小惠：「谁要你扶啊！我根本没喝醉！」
她为了要证明她没喝醉，又把剩下的啤酒全部喝完，我内心暗笑她完完全全 中了我的计谋，我就是看她很爱面子，才摆这个布局的，我问她朋友：「你叫什 么名子？」
她说：「叫我安琪就好了。」
我：「安琪别担心，我扶她过去好了，你在这边等一下。」
安琪：「恩！好的。」
我：「我会跟老板讲一下的。」
我扶着她慢慢的走向厕所，沿路她的奶子不停的碰到我的手臂，让我的鸡巴 都硬起来了，我已经忍很久了。
到了厕所，我看都没人，而且刚刚在网咖里也没女人，我大胆的展开行动， 我让她靠在洗手台边，掀起她的体育服，好大的胸部，她穿着粉红色的蕾丝胸罩， 更刺激了我的鸡巴，我快速的伸手到她后面将她内衣解开，放出那肥酥的尖乳， 干国中生最赞的是她们的胸部永远是挺的。
我抓起一直竹笋乳就开始猛吸猛舔，用我的舌头去环绕她咖啡色的乳头，看 她乳头大概知道她被上过很多次。
小惠皱起眉头：「你干什么啊……」
她想要推开我，可是却没那么大的力气，完完全全被我压制住，我更猛烈的 又抓又吸，真是美味极了，她的乳头渐渐变尖形的了，我轻轻咬着她的乳头，她 还微微颤抖一下，小惠：「啊……你放开我啦！我要回家了啦！」
她已经无力反抗了，看的出来她已经有点兴奋了，我把握住机会，去跟她接 吻，用舌头去勾她的舌头，激起她的情欲，我的双手依然没休息，用着指头去不 断的去骚扰她的乳头，她乳头越来越尖了，我用拇指和食指去搓揉她的乳头……
她想叫出声音却被我封住嘴巴，只微微听到「嗯嗯……」我放过她的嘴巴， 开始往下移动，我脱下她的短裤，她穿着粉红色蕾丝的小三角裤，真是性感极了， 我故意用手指去点她的阴部，内裤有点微湿，哈哈！看来她也想要，我把她的内 裤脱到小腿，她也没阻止了，也没出声住止……
看来她已经屈服了，我把她抱起来放在洗手台上，扳开她的大腿，她并没反 抗，只是眼睛闭着而已，那鲜嫩的鲍鱼就在我眼前，我弯下腰去，欣赏这个美景， 国中生毛还不是很多，我脸凑近去，开始吸舔鲍鱼的蜜汁，吃的津津有味……
小惠：「嗯……不要……伟哥……不要嘛……唉呦……不可以……我要回去 了……放开……我嘛……不要……不要嘛……啊……放开……轻……轻一点…… 嗯……舒服……嗯……嗯……嗯……哎呦……啊……」
她已经动了情了，听她淫叫声让我更兴奋，我奋力的猛吸猛舔，甩头用舌头 去刺激她的阴唇，淫水渐渐的流出来，越来越多，已经成了泛滥之灾了，我还努 力的用舌尖去刺激她的阴豆，让她更快高潮……
小惠：「啊呀……轻一点……啊……啊……不要……啊……啊……别逗我… …呀……我……受……不了……了……啊……」
我看她的巢穴已经湿答答黏乎乎的一片，我从口袋拿出那盒保险套，脱下裤 子，露出粗大爆筋的鸡巴，正要用戴上保险到的时候，她伸手抓住我的手说： 「今天是安全期，不要用保险套。」
我心里暗爽了一下，她的意思是要我不戴保险套干她，她已经有想被我干的 念头了，为了证明这一点我故意不进入，甩着大屌在她眼前晃……
她看了又心跳又心急，穴口一张一合的想要鸡巴的冲动，她娇声地说：「这 坏人……逗人家逗得不上不下的……快进来嘛！人家想要……」
我：「你想要什么？」
小惠：「讨厌啦！就……就是你的鸡巴啊！」
我爽了一下，她就是告诉我叫我干她，并不是我强迫她的，我也不多玩了， 我已经很想进去了，我伸手到她屁股把她往前挪近一点，比较好干，湿答答的淫 水慢慢的从洗手台上滴下来，龟头在她阴唇附近沾了些淫汤，湿润了龟头后，看 好洞口，我用手指去把她的阴唇撑开，慢慢的将龟头伸进去，龟头进去后，龟脖 子也要进去，慢慢的越到后面越粗，她的阴唇紧紧包含住我的鸡巴……
小惠：「啊……你的好大好粗喔！」
剩最后一点点插不进去了，到底了，大概剩半公分差不进去，我慢慢的扭动 要去配合她的阴道，先让她的阴道习惯我的鸡巴，这样等一下要抽干比较方便， 鸡巴在里面好温暖喔！又湿又热，这个时间我也不浪费，我玩弄她的乳房……
小惠：「啊……别动……别动……太……太……深了……你……好长哦…… 好舒服……插……得好深……啊……好美……」
我看差不多适应了，我开始动起来，抽出又插入，小穴套着坚硬的大鸡巴， 淫水从穴口飞散出来，越插越快，反覆不停的动作，她双脚开开的，阴唇硬是要 吸含我的鸡巴，她越坐越前面，很渴望怕吸不到，这个姿势太好了，可以完全插 入……
小惠：「好……深……好过瘾……啊……这一下……又……到底了……啊… …好好哦……唉……怎么会……这么……舒服……天哪……我……怎么会……变 成……这样……啊呀……好舒服啊……」
我也更往内顶，每次都顶到她的肉壁，好过瘾，她越叫越爽：「哦……哦… …大鸡巴的伟哥……你好会干喔……对……哦……淫荡的伟哥和小惠……哦…… 好伟哥……用力呀……继续干小惠呀……狠狠地干死小惠……小穴快破掉了…… 插……插破了……我要出来了……你……射进来……射进小惠的小穴……小惠要 怀你的孩子……让小惠怀孕……快……射进来……啊……惠去了……」
她高潮了，激出很多淫汁，但是我还没高潮，心想她高潮的时候舍么话都叫 的出来，真是淫荡极了，让我更兴奋，更努力的干她，小惠：「恩……等……等 等……伟哥哥，我这个样子好酸喔！可以换各姿势吗？」
我想也是，一各女孩腿张这么开，呈这个姿势那么久，一定会酸的，我抱住 她的臀部，让我的鸡巴全部插进去，抓着她的双臀，抱起她来，边抱边干，一上 一下，每次都插到最深处……
小惠：「喔……心肝……我的大鸡巴儿子！好伟哥……你太会干了！用力干 ……嗳呀……我的大鸡巴伟哥……再用力肏呀……喔……我的大鸡巴伟哥……小 惠的……大鸡巴亲伟哥……小惠爱死你的大鸡巴了……哎唷……小惠爱被你干… …喔……喔……小惠……以后……只让亲伟哥大鸡巴……插小惠的浪屄……干小 惠的……小浪屄……喔……喔……」
我发现这个姿势很累，而且跳动太过刺激，会太容易就射了，我停下来，我： 「小惠！我们换各姿势！」
我要放她下来，她还不太愿意离开我的鸡巴，在我的劝导下才下来，阴唇更 是舍不得我的鸡巴，在我鸡巴要抽出来的时候，更是吸的更紧，我们换了一个姿 势，小惠在前，我在后，她双手张开靠住洗手台，我从后面插入，抱住她的纤腰 拼命的往前插，她的双乳被我干的前后晃动，我边干一手边抓她的奶子，双眼看 着镜子里淫荡的她……
小惠忍不住狂叫：「啊……啊……好伟哥……小惠爱你……小惠喜欢你干我 ……干吧！……喔……射在小惠的里面……让小惠怀孕……哦……大鸡巴伟哥… …小穴快破掉了……插……插破了……你好会干……我要出来了……你……射进 来……射进小惠的小穴……小惠要怀你的孩子……让小惠怀孕……快……射进来 ……啊……惠去了……」
她又高潮一次了，我停了下来，她的淫水不断的喷在我的大腿，沿着我的大 腿流下去，我也准备要来了，我说：「小惠！第三次让我们一起高潮吧！」
我抓住她的臀部，埋头苦干的狂干她的穴……
小惠：「啊……天呀！爽死我了……好伟哥……的大鸡巴……插得小惠好美 ……干我……伟哥……你好会干穴……啊……小惠爱你……嗯……伟哥……给我 一个婴儿吧……啊……让我怀孕……啊……我想要我的儿子……」
现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。
「噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……小惠快要美死了！宝贝， 亲哥哥……你的大肉棒太厉害了，小惠要死了！噢噢……噢……噢……噢！…… 干……用力干……干死小惠……呀……哦……呜……哦……哦……快插进来…… 好哥哥……亲哥哥……射给小惠……快！射给小惠……哦……哦……哦……哦… …哦……哦……」
我：「我也要来了！一起上天堂吧！」我把鸡巴紧抵着花心，热精「卜！卜！」 的射出……
我趴在她的背上，两人不住的喘气，精液慢慢的流出她的阴道，穿好衣服后， 我们这才出去，发现安琪已经先走了，不知道是不是她知道我们在干这档事，还 是已经等不耐烦先走了，不管怎样，我告诉小惠：「下次带安琪来让我干吧！」 小惠微微笑的点头。
【全文完】
