本书由一夜网整理完成 
        一夜网TG交流频道：https://t.me/caliweedexpress
       一夜网： yiye98.com被7个大JB直男轮奸 
昨晚，家里没人了。突然很闷。3年没玩了，想改。但很难。于是突然发飚，到本市聊天网上打出：想同时伺候多人。其实我没玩过这种的，看过录像，自己没机会玩的。没想很快有人过来，1。87帅哥，他问我很闷吗？我就说是。想玩？嗯。我知道他把我当女生了，也懒得说明，正好也可消遣一下。又逗乐一会儿，他说他有几个人，下午一起打球了，刚刚喝了酒，正上网呢，带会儿想找个小姐玩。我说几个？他说7个。都多大了？他说都差不多，最大的27，最小的也21乐。又笑说，放心，都成年人了。没有不良少年。操，就这还不是不良呢。我说你们7个人要找几个小姐？他说他们也不是什么坏人，以前没这么玩过的，只是想刺激一下。我说到底想找几个？他有些不好意思说，最后才说，你自己行吗？晕，我说那不会出人命马？他说不会把，又不打人。我的心一下就痒起来。咳，女人想钓男人就这么容易。我怎么就这么难呢？见我不说话，他问行不行？我说你们不会搞虐待把？他说哪会呢。都好着呢。又聊了一会儿，我说，我只能给你们做口活儿。他就怀疑了，说你不是男人把？或者来例假了？说完还嘿嘿嘿的笑。当时我就知道这事成不了了，就说算了吧，你就当我是男人。他说草，什么几把东西。咳，他这放映也算正常，谁叫咱是这种人呢。    又过了得有半小时，他又来跟我说话了，问我干不干。我说我真是男人。他说知道的。这是我的第一反应是他想揍我。毕竟它不是这种人。再说有几个人在一起，喝了酒，很容易冲动的。我说算了，我不敢的。我这一拒绝，他到来劲了。说怕什么，就玩玩而已。其实，我的心理还是很渴望的，这好事，谁能不想呢？我说你们一起来吗？他说是，刚才就是出去商量的，大家都没玩过，想试试什么滋味。我说说好了不能打人的。他说草，干吗打你。就这么，我反复几次让他发毒誓，证明不是想打人。最后他都烦了，说真J8烦人，本来听有兴趣的。我也不想他真的走人。就说好吧。     最后说的见面地点是在体育馆旁边，那里晚上很少有人，只有很少搞对象的，因为很黑，不安全。我就去了，找了个撒腿就能跑的位置，以防万一。不一会儿，来了两辆出租车，还有一辆摩托。我给吓坏了，从没见过这种阵势。第一反应就是跑。跑出老远，看着他们。 确实是7个人，都很高，最高的得有1。85左右，最矮的也有1.8。看来他们下午玩的是篮球，刚才没问。周围很黑，看不清模样，不过感觉都很帅。搞体育的人给人感觉是很帅气的。他们左左右右的转了一会儿。然后问其中一个，你说好了吗？当然说好了。不会骗人吧？这谁他妈知道。然后有人打趣说，要是不见人哥儿就，玩你了，都他妈的硬起来了。然后他们就围着其中一个打闹起来，差点把那人给扒了。    观察了一会儿，我感觉，他们不象是肇事的。在说我也不想放过这个机会。这是多么难得的机会亚，这辈子可能也就这一回。咬咬牙，我就走了过去。离他们5、6米远，我停下来。由于太黑，好一会儿，他们才看见我。很快，就有一个走过来。搞体育的就是冲，干什么不不怵头，我就欣赏他们这股劲头。经过简短的询问，确认了，就是双方。那个人领我过去。然后是商量在那里玩，不过其他几个都不说话，也难怪，都没干过这个。最后说好，就在体育场旁边玩。东北角有些树，草长得也不错，又没有居民。玩了他们在前面走，我自己跟在后面。没人过来和我说话，我的牙齿剧烈的打着颤。不知道接下来会怎么样。都站好了，那第一个人说，现怎么玩？我尴尬的笑了一下，说，随你们便。他笑了一下，说，草，我们没完过，还是你先把。咳，在他们眼里，我就是个下贱东西了，这会儿，他们是不把我当人的。我只好说，好吧，我先动，你们谁先来呢？那人说，你随便选。我就在他面前蹲下来，去摸他的前面。我豁出去了，反正来了！！！！他冲周围人笑了笑，以掩饰尴尬。我没看他们什么过反应，反正事已至此。他的下身没什么反应。我摸了几下，就去脱他的裤子。他穿的是运动裤，没有拉链。他有些拒绝，很不习惯。我不管，使劲往下拉。他又笑了一下，就给我拉了下来。然后是白色的内裤。我深吸了口气，心咚咚咚的。这是他没在动。稍候，我一下把脸贴上去。他已经有些硬了。很大。弯在内裤里。他抖了一下，想后退，但又停住。我把脸来回的蹭，我闭着眼，感觉有些下贱，但真的很享受。也许，我内心里，渴望着这种刺激，众目睽睽下的刺激。很快，他硬起来了，直直的竖在内裤里。我一下把内裤拉下来，它就出来了。很大。他本能的用手来梧。我把它的手打开。然后，一下吞下去。他呀的叫了一声。可能，他不过24、5岁，也许有过这方面的经验（和女孩），但如此的刺激，我保证它不曾有过。我一下把他吞到喉咙里，有些想吐，但还好。等里一会儿，我开始吞吐。他开始还有些向后弯的胯也很快挺起来，我知道这是他的本能反应。那一刻，他已经忘了我是男人，他感觉到的，是纯生理的刺激。一开始，是我来回吞吐，很快，他就主动起来，用手抱住我的头，使劲往里插，毕竟是搞体育的，劲头很大。我很快就受不了了，给撞得跌坐在地上。  这时，第二个人凑了过来，毕竟有过刚才的一幕，大家都已经适应了。他自己掏出东西，照我得嘴里就插过来。这样的举动，明显也是搞体育的。一般人，即使在那样的环境下，没有玩过，也不会那么唐突。但我不会介意。我蹲好了，继续给他嗦。他很高，我蹲着也不得劲，他也别扭。只好我半蹲着，他也稍稍向下蹲。他的很长，也粗。我觉得，人的那东西的长度大约和身高是有关系的，应该城正比。他的太长了，总是查到喉咙里。我很憋，喘不上起来。后来我就坚持不住了，跌坐下来。这时他有些粗鲁的说，起来！我觉得它不是想动粗，是情绪来了，就重新来。这时候，有人过来我后面，让我靠在他身上，这样我被插时，就不会后退和跌倒了。我心里想，他们还挺体贴的。但很快，我就明白了，这样一来，我就失去反抗了，后面的人，使用双手夹注我的腋下，前面的抓着我的头，我想反抗都不可能了。因此，前面的人就使劲的插起来。那种感觉很要命！！由衷绝望的感觉！！感觉会死人的。那一刻，没设么享受，害怕！！我想被强奸，也就拿滋味。好久，那人射了，全在我嘴里。 紧接着，又一个人。又是拼命的插。那种疯狂是可以传染的，尤其在那些雄性勃发的人中间。又一个、又一个。。。。。。我的腮帮子都不管用了，全麻了，我只能尽量的不让牙齿去碰到他们，但这很难，偶尔，咬到了，他们会说，操，别咬呀。以前，我练习过深喉交，没感觉成功过。但那一刻，我感觉自己已经会了，因为他们会插到你的喉咙里，完全适用了全力。因为他们不是这种人，没有这方面经验，所以，他们不知道怎么用力，他们以为，可以像操女人那样，尽情的插。以后大家跟直男玩的时候，要注意这一点。   不知道过了多久，他们终于全都玩了，中间，一定不止一个人，插了有三次。我得嘴里。脸上头上，全市他们的东西。最后我坐在地上，象傻了一样，嘴巴几乎不能动的。 完了之后，有个人提议说走，有人同意，可明显大多数人还意犹未尽，怎么说，这种刺激对他们来说，也是空前绝后的。人，是受不了新鲜的刺激的，特别是这种群体的新鲜。我当然也不希望他们走。原因就不必细说了。 就在有人已经迈开步子的时候，有个人说，哎，哥们，还有没有别的？很明显，他在问我。所以，所有的人，都把目光投向我。我的脸，一下火辣辣的。就像有的朋友说的，我只是喜欢男人，我绝对不下贱。可是，可是，那一刻，我若不下贱，就结束了。现实的世界，现实的饥渴，让我只能下贱！！！我说，有！！！
接下来，就是搞后面了。7个人，全搞了。最大的感觉，疼！！感觉，我的身体里面已经被磨破了，我已经三年们玩过了，不知道自己的身体还能不能承受。可当时的情形下，即使我不愿意，他们也不会停下来。   开始，使我抓着树，他们在后面搞，后来，我已经筋疲力尽了，站不稳，抓不稳。他们就占到我前面，架着我的上身。有一刻，我感觉自己已经灵魂出鞘了，跳到空中，看着这一幕。很难看，很恐怖。那一刻，我不知道自己到底还能坚持多久，但内心底，我却还隐约的想，现在就忍耐着一会，以后，能回味一辈子的。毕竟，象我们这种人，能调到一个直男就不错了，更何况一下7个，还是搞体育的，还是年轻的！！
  他们在后面轮着插，有的等不及了，就来插我的嘴，有两个人，试着让我同时嗦两根。此时，他们已经完全放开了，他们强壮的身体里的需求，完全爆发出来。我拼命张大嘴，总算能同时进来，但是抽查起来，还是很费劲。后面还在继续，我生疼！！    有人在后面插完，要过来射在我嘴里，我坚决拒绝！！！！这是我不能同意的。我有底线的。虽然这底线很可怜。但是，我就是要坚持！！！他们见我很坚决，就射在我脸上了。