本书由一夜网整理完成 
        一夜网TG交流频道：https://t.me/caliweedexpress
       一夜网： yiye98.com
小柔，你爸爸走了我也很难过，可你也这么大了，要学会控制自己的情绪，别像小孩子一样，动不动的就砸东西。”位于烟蕴市市中心的一套价格过亿的别墅内，此刻正进行着一场继母与继女间的唇枪舌战，从地上碎裂的工艺品花瓶以及摔得四分五裂的平板来看，这场争吵似乎已进入到了白热化的阶段。站在沙发前，双手微微握拳的是这幢别墅的女主人贾美娟，身材凹凸有致的她穿着一身价格过万白色连衣裙，33岁的她散发着成熟迷人的气质，尤其是右眼眼角下的泪痦，则更增添了几分魅力。
“贾美娟，你算个什么东西敢教训我！这都是我的，我愿意怎么摔就怎么摔你管不着!”与尚显克制的贾美娟不同，站在她对面的顾雪柔此刻则尽显她傲慢强横的富家女的本色。16岁的顾雪柔是烟蕴地产公司董事长的独生女，含着金钥匙出生的顾雪柔仗着父母的宠爱从小就养成了霸道跋扈的性格，她的母亲性格温婉娴熟，虽无力改变顾雪柔，可也能勉强规劝。无奈在顾雪柔13岁时，她的母亲因病去世了，自此以后顾雪柔就如同脱缰的野马一般再也无人管束了。就比如今天16岁的她穿了一件低胸啦啦队服，光是她脚上那双白色棉袜就价值八百八，毕竟她待会要去酒吧和她国际学校那些同学去看世界杯，穿的寒酸可不好，不得不说顾雪柔的身材是真的好，16岁的她有1米66，86C的胸围体重却只有96斤，再加上她长相妩媚快人快语，以至于她的那些同学都喜欢叫她叫她‘小冬冬’。
“顾雪柔，不管怎么说我都是你的继母监护人，你爸爸在时，我不管你，可现在，如果你在这么没大没小的小心我对你不客气!”贾美娟对于她这个继女一直看不顺眼，正如她所说，在顾雪柔爸爸还在世时，她还需要伪装，而现在则没必要了。贾美娟原本只是进城来打工的，顾雪柔妈妈可怜她年纪轻轻带个孩子，就把她留了下来，贾美娟虽带着狐媚相，可起初还是相安无事的，直到顾雪柔妈妈去世前不久，她意外撞破了二人奸情，原本她是打算赶走贾美娟母女的，可还没来得及她就去世了，自那以后贾美娟就成了这个家的女主人。而顾雪柔从一开始就看不惯贾美娟母女，成天叫贾美娟小保姆，叫她的女儿野丫头，可以说双方积怨已久，只是没有合适的爆发点。
“你算个什么东西，不过是个二奶，要不是当初我妈妈一念之差，把你留下来，你现在早就饿死了吧?呸!”顾雪柔双手叉腰，眼神中带蔑视，从贾美娟的大波浪一直扫到她的黑丝小脚，最终定在了她的细高跟上。
“妈，我回来了了!雪柔姐晚上好。”就在贾美娟打算回怼时，别墅的门被打开，一个穿着蓝灰色JK的女孩走了进来，她正是贾美娟的女儿贾薇，贾薇今年13岁，与她妈一样年纪不大就有了几分姿色，只可惜个子随了她的妈妈。之前她一直在普通学校上课，随着贾美娟嫁入顾家她才有机会就读贵族学校，说来也惨，贾薇并不知道自己的亲生父亲是谁，她的童年一直是在寄人篱下中度过的，直到被顾雪柔的妈妈收留她才总算有了一个安定的栖身之所，由于长期遭人白眼，贾薇心智远比同龄人成熟，刚进入这个家时她曾极力讨好过顾雪柔，即使面对冷嘲热讽打骂羞辱她也从不反击，由于她懂事听话谦逊仁厚，很讨顾雪柔的爸爸的喜欢，因此这个与顾家毫无关系的外人也成了名义上的‘二小姐’，可即使如此她对顾雪柔客客气气的，不过知女莫若母，贾美娟非常清楚贾薇的性格，只是并未干预。
“好什么好，野丫头!看你这样，穿上皮鞋也还是村姑，一边去!”对于贾薇，顾雪柔要更加讨厌，乡巴佬、小村姑从来都是她的口头禅，急眼了叫个‘野种’也是很经常的事，毕竟在她看来情况就是如此。
面对摔门而去的顾雪柔，贾美娟非常无奈，相比于顾雪柔的妈妈，贾美娟虽然文化水平不高，可处理人际关系能力极强，对于一些事情她都有自己独特的见解，过去就给顾雪柔的爸爸出过很好的建议，之后更是以董事长夫人的身份参与到公司的运作中，并发挥了极大的作用。事实上，贾美娟是有自己的想法的，只不过机会并不成熟，而随着顾雪柔爸爸的离世，她终于有机会实现自己的抱负了。只不过，现在她还需要处理一个大问题—顾雪柔，想让顾雪柔与她合作几乎是不可能的，现在自己还能以监护人的身份控制属于顾雪柔那部分财产，可一旦等她成年，两人势必闹掰，到时候麻烦就更大了，正因如此贾美娟才会一直隐忍，可始终没有好的解决办法。
“妈妈，雪柔姐姐的脾气越来越大了。”贾薇捡起地上的平板碎片，无奈地吐槽道。
“薇薇，你别管了，待会我让保姆弄一下就好了。”贾美娟坐到沙发上，略显无力地说道。
“妈妈，你是不是想让顾雪柔滚出这个家!”贾薇将手中的碎片丢到地上，面色阴沉地说道。
“啊？薇薇你说什么呢？”贾美娟被女儿的态度吓了一跳，毕竟这还是她第一次听女儿叫顾雪柔的全名，还是用这种语气。
“我很久之前发现了一个秘密，或许能帮到你。”贾薇微微一笑，故作神秘的走到贾美娟身边，伏在她耳边小声说了起来。
——
平安夜当晚，别墅里一片寂静，只有3楼的一间卧室亮着灯，这正是顾雪柔的房间，别墅最大的一间卧室自然是房子的男主人也就是顾雪柔父亲的，即使在她父亲离世后这间房也依旧空着，在它左手边也就是第二大的房间自然是顾雪柔的，房间明亮视野开阔，冬暖夏凉，右手边则是别墅的女主人也就是贾美娟的，起初顾雪柔并不同意，可在父亲的不断安抚下她还是勉强答应了，至于贾薇则只能住在佣人房，这是顾雪柔的交换条件，虽然贾美娟心有怨言，可那会她还需要伪装，因此也就搁置了下来。
顾雪柔打开窗子，让皎洁的月光照进屋内，而她则在做着例行的祈祷。做为地产总裁的独生女，霸道跋扈的大小姐，此刻的顾雪柔则显得异常虔诚，只见她身上不着片缕，光着脚，双手交叉放在额前，屁股高高撅起，伴随着她的祈祷，对着一双挂在墙壁上的黑色丝袜行着三拜九叩大礼。“伟大的袜神，请赐予卑微的鞋奴，一双薇薇主人的皮鞋，让我可以随时亲吻它，请再赐予一双美娟女王穿过的黑丝袜，让我可以时刻嗅到它的芳香。卑微的鞋奴希望可以永远匍匐在两位主人脚下，成为一只毫无尊严的变态鞋奴。”行礼完毕，顾雪柔爬到桌前，捧起桌上的黑色高跟鞋，伸出舌头舔舐起鞋底。
虽然顾雪柔从未正眼看过贾美娟母女，可那只是她的一种伪装，早在5年前，她第一次偷来当时还是保姆的贾美娟布鞋的那一刻，她就已经堕落了。不知为何从小顾雪柔就喜欢鞋子以下为收费内容（by http://www.prretyfoot.com）她妈妈只以为她是臭美，便给她买了几十双不同类型的名牌鞋，可是事实证明顾雪柔对这些价格昂贵的名牌鞋根本不屑一顾，反倒是别人穿过的臭鞋她视若珍宝，那时的她还并不清楚其中的症结，而随着顾雪柔长大，她接触到了许多新奇的‘知识’，比如SM，比如女同羞辱，而她对臭鞋袜的癖好只是其中的一种表现形式，更准确的是高高在上的自己被卑微下贱佣人凌辱的反差刺激，为了满足自己怪异的癖好，顾雪柔开始了‘偷窃’人生，每隔一段时间她就会偷贾美娟或贾薇的鞋袜，之后再以衣着不整为由训斥她们，等回到房间在脱光衣服对着偷来的物品道歉，周而复始乐此不疲。就比如平安夜许愿，她挂在床头的是21双贾美娟的黑丝，14双贾薇的棉袜，苹果则换成了高跟鞋、布鞋和小皮鞋，这无关信仰，毕竟她信奉的宗教是臭袜教，神是臭鞋神。
就在顾雪柔以土下座的姿势舔舐鞋底时，一贯紧闭的房门被打开了，仍伸着舌头保持之前动作的顾雪柔震惊的看向门口，进来的不是贾美娟母女还会是谁，走在前面的贾美娟身穿天鹅绒小西服脚踩黑色细高跟，恰到好处的收腰设计，让1米6的她看起来很是高挑，再加上一头大波浪妥妥的一副女总裁打扮。走在后面的贾薇依旧是一套JK，此刻她正拿着手机，一脸坏笑的看着手机屏幕。
“谁让你们俩进来的，给我出去!”回过神来的顾雪柔放下手中的高跟鞋，虽然全身赤裸可仍旧不改霸气本色。
“雪柔姐姐，我胆子小，你小点声，万一我手一抖发出去了，可就不好了。”贾薇笑嘻嘻地蹲下身，让顾雪柔看到手机屏幕，屏幕中播放的正是顾雪柔房间中的实时录像，也就是说从一开始顾雪柔所做的一切就都被录了下来，只是她不知道而已。
“你!”心底发虚的顾雪柔指着贾薇，可却不知该说些什么。
“做为你的继母，我真感觉丢人!多余的话，我也不说了，我现在给你2个选择，一，明天一早你今晚以及之前的录像就会传到网上，我会以你监护人的身份把你这个败坏门风毫无廉耻的淫女赶出去，由于你还未成年，你的那部分财产我不会给你，你可以去起诉我，我会陪你打这场官司；二，你今后就以我女儿陪读的身份留下，你也不在是顾家大小姐，我会为你安排新的身份，你不是喜欢臭袜子和鞋子嘛，管够!”虽然贾美娟的话听起来没留一丝余地，可实际上她此刻却虚的很，这是她们母女趁着世界杯期间布的局，她专门找人在顾雪柔房中安装了摄像头，贾薇则从旁出着主意，虽然贾美娟很好奇女儿是怎么懂那么多奇奇怪怪‘知识’的，可她却顾不上问了，毕竟她现在需要做好一切准备，以防顾雪柔‘狗急跳墙’，毕竟她才是顾家唯一的血脉，自己这个董事长夫人要想掌权多少还是有些名不正言不顺的。
听到贾美娟的话，顾雪柔并未直接回答，此刻的她也陷入了迷茫，虽然她有着博一把撕破脸的冲动，可她内心中却有一个声音拼命喊着“选第二个!”。
贾美娟并未催促，她只是按照计划，来回踱步，细高跟与地面发出清脆的声响不断刺激着跪在地上的顾雪柔，而贾薇则偷偷把视频的声音调大了一些，尤其是祈祷的部分。
“你真的没骗我？”顾雪柔双眼直勾勾看着贾美娟的高跟鞋，轻声问道。
“什么？”
“我...是不是真的有鞋子舔。”
当听到这句话时，贾美娟不由松了口气，她知道计划成功了，余下的就是怎么把这只高傲的凤凰变成土鸡了，不过虽然高兴，可她却丝毫没有表现出来，而是学着网上的话术，语气平淡地说道：“得看你的表现!”
“唉～虽然很刻薄，但...好吧～”顾雪柔经过激烈的思想斗争后，最终抖M之魂最终战胜了理智，沮丧的语气中夹杂着一丝欣喜，人也随之放松了下来。
“规矩以后会教你，从明天起你就别去上学了，反正你也不想去，明天你会签一份借款合同，没别的意思，主要是需要让你明白自己的身份，要知道主奴契约什么的毫无意义，不过你如果愿意的话也可以自己写一份，因为你的手机我没收了，如果你无聊可以写契约或者日记，最后今后你不能在住这间屋子，你要搬到杂物间去，毕竟那里才符合你的身份。”贾美娟淡淡地说道。
“嗯。”顾雪柔并没多说什么，但对她来说，这一个字已代表了她的态度。
“雪柔姐姐，不，鞋奴，今后还请你多多照顾了，玩了这么久了，你也一定累了吧，快去睡觉吧!”贾薇轻拍顾雪柔的头，满脸堆笑地说道。
虽然顾雪柔知道如果她拒绝这对母女的提议，也不会有太大问题(痴、淫、贱、浪女的名声)，毕竟遗产继承与这些无关，可她就是无法拒绝，她在面色平静的贾美娟和一脸坏笑的贾薇的‘监视’下，自愿走进了漆黑的杂物间，伴随着房门被关闭，陪伴她的除了一只高跟鞋外，就只有一双棉袜了。
——

——
之后的一段时间，顾雪柔一直待在杂物间里，既不吵也不闹，就这么安安静静在里面舔着高跟鞋写‘鞋奴守则’，为了监控她，贾美娟还安装了摄像头，对此顾雪柔也并未反对。一直期待这一天的顾雪柔打心底就不想反抗，而且不知为何，自从她被关起来，她就越发觉得手中的鞋袜变得香甜，一天不舔就全身刺痒，人也变得昏昏噩噩。
贾美娟这段时间一直没闲着，借款合同她已经让顾雪柔签了，由于钱并不多(几十万)，顾雪柔很痛快地就签了。但她依旧不放心，毕竟她的目的是独霸烟蕴地产，顾雪柔的存在总是一个雷，哪怕这几年她已经基本上控制了公司，可为了预防万一，她还是使用了一些手段，她找人搞了一些致幻剂，搞成溶液涂到高跟鞋和棉袜表层，在送给顾雪柔供她舔舐，由于每天都‘服用’致幻剂，顾雪柔也在不知不觉中上了瘾，如今舔鞋底已经不再是她的爱好，更是她的生活，至于这致幻剂的费用，自然也记到了顾雪柔的账上。
在贾美娟认为可以控制顾雪柔后，便带着她去办了退学手续，原本贾美娟只是打算把顾雪柔控制在身边，只要不给她惹麻烦，她还是能容忍这个继女的，可等她办完手续出来后，却发现原本应该站在门口等候的顾雪柔不见了，原本浑噩的顾雪柔竟然跑去和一帮富家子弟谈天说地，此刻的她又回到了过去那个伶牙俐齿强势傲慢的样子，看到这一幕，贾美娟顿感自己被骗了，毕竟之前的顾雪柔一直是一言不发的样子，与现在可谓天壤之别，贾美娟不能接受成年后的顾雪柔抢回公司，哪怕是有万分之一的可能也不行。
就在这一刻，贾美娟做出了一个决定，让顾雪柔彻底失去威胁，变成自己和女儿的提线木偶，永远踩在脚下。
——

——
自从顾雪柔退学之后，她的鞋奴生活便开启了，贾美娟考虑她白天要去公司，女儿要上学，只留顾雪柔一人在别墅里她并不是很放心，于是她就把杂物间上了锁，只有晚上才会把她放出来供她们羞辱，当然为了进一步控制顾雪柔，贾美娟直接在她的饮水中加入致幻剂，这个方法立竿见影，很快顾雪柔就彻底上了瘾，起初她还咬牙挺着，可时间一长她就坚持不住了，至于给顾雪柔的鞋袜依旧涂上了微量致幻剂，以促使她彻底成为追逐臭鞋袜的‘狗’。
价值过亿的别墅内，贾美娟正慵懒地靠在沙发上，一双穿着漆皮过膝长筒靴的美腿相互交叠着搭在沙发凳上，而她的女儿贾薇则盘着腿坐在她的身边，她的小白腿上只穿了一只棉袜，至于另一只袜子则团成一个球，握在她的手中。
至于她们对面则是顾家曾经的大小姐顾雪柔，与沙发上神气活现的贾美娟母女不同，此刻的顾雪柔尽显疲态，全身赤裸的她跪坐在地板上，布满血丝的双眼直勾勾的盯着贾薇手中的‘袜团’，下意识地伸出的舌头则表明了她此刻躁动的心情。
“笨狗狗，这可是本小姐的袜子哦，先‘吃’吗？”贾薇掐着‘袜团’，看着跪在地上的顾雪柔笑眯眯地说道。
“想！”顾雪柔毫不犹豫地回答道。
“还记不记得规矩啊？”贾薇追问道。
“小姐，赏赐鞋奴一只袜子吧！”已经上瘾的顾雪柔拿来还顾得上尊严，此刻她只想把贾薇的袜子放进嘴里吮吸。
“乖，接着~”贾薇将‘袜团’丢出，伴随着‘袜团’滚进隔壁房间，顾雪柔也跟着爬了进去。
“原来养狗是这种感觉呀，真好玩！”贾薇说道。
“薇薇，你这都是从哪学的呀？”贾美娟问道。这是她一直以来想问的问题，毕竟如果没有贾薇一直以来的出谋划策，贾美娟根本想不到办法控制顾雪柔，更别说像现在这样，把她当狗戏弄了。
“过去她老是欺负我，可我不想被赶出去过回流离失所的生活，所以只能忍着，有一次我上网，看到了有关SM的解读，起初我就是脑补一下，自己一人在屋里对着娃娃发泄，可有一次我亲眼看到她偷走了你的布鞋，从那之后，我就开始思考怎么把她变成我的狗，不过我也没想到事情会这么顺利，一方面我没想到她竟然没反抗就答应了咱们的要求，另一方面就是我没想到你会用那些药物控制她，所以说到底，还是妈妈你厉害呀！”贾薇回答道。
听到女儿的话，贾美娟并没有继续追问，毕竟14岁的女儿已经进入了叛逆期，而且现在贾美娟需要全力控制烟氲地产，根本无力分心，有些事还是睁一眼闭一眼吧。想到这，贾美娟说道：“小丫头，还学会拍马屁了~说正经事，她现在已经离不开那些药了，该开始下一步计划了，之后的事就交给你了，我要趁着她成年之前搞定一切绊脚石，把烟氲地产变成咱们的。”
“放心吧，妈妈，保证完成任务。”贾薇靠在贾美娟的肩膀上，撒起娇来。
在一切交代好后，贾美娟便把在屋里舔袜子的顾雪柔叫了出来，这位曾经嚣张跋扈的大小姐嘴里叼着袜子，头发披散着爬回了客厅，跪在了贾美娟的身前，或许是闻到了贾美娟高筒靴上涂抹的药物味道（药水中一直添加了草莓味香精）又或者是纯粹闻到了皮革的气味，总之顾雪柔的双眼一直就没离开过贾美娟的靴子，只不过没有得到命令，她并不敢舔，因为她不想再被关起来，一连3天舔不到鞋子（吃不到药）了，那实在太痛苦了。
“夫人，我可以舔舔你的靴子吗？就一口。”贾美娟和贾薇在沙发上嬉笑着，被憋得实在受不了的顾雪柔，轻声问道。
“舔吧！”贾美娟随口回道。
得到命令的顾雪柔再也无法克制，上身趴在沙发凳上，撩起长发伸出舌头，顺着靴根就开始舔了起来。看到顾雪柔的样子，贾美娟母女相视一笑，一切尽在不言中。
——

——
烟氲国际学校是烟氲市首屈一指的私立学校，其中就读的学生非富即贵，每到上下学时间，学校附近就会出现大量豪车，宛如展览会一般。不过校有校规，按照学校的规定，校门口左右50米范围内是不允许车辆进入的，一方面是防止阻塞交通，更重要的则是考虑到学生的安全，以免出现交通事故。
“贾薇，早啊，怎么不进去呀？”学校门口，一名穿着校服西装的男生向背着手东张西望的贾薇打着招呼。初二年级的贾薇在班级里很受欢迎，虽然她个子不高，可相貌俏皮中带着些许妩媚，尤其是微笑时看起来非常迷人，另外她并没有那些女生那么矫情，不会动不动就发小姐脾气，因此虽然她的家境并不是最好的，可在男生中还是非常受欢迎的。
“是王冬啊！你来的够早的啊！”贾薇笑着回答道。
“缘分，都是缘分，要不怎么能碰到你呢，是吧？”班级中很多男生都喜欢爱说爱笑的贾薇，王冬就是其中之一。
“是哦~”贾薇随口答道。
“那个…你…”王冬刚想邀请贾薇去自己车上休息，就看见贾薇对着自己的身后打起了招呼，见状，王冬不在说话，看向自己身后的方向。
来人是个女人，年龄看不出来，又长又厚的刘海挡住了半张脸，由于没有系头绳，她身后及腰的黑发看起来格外散乱，她的脸上戴着一个棉口罩，将她的下半张脸也完全遮住了，她的身上是一件标准的土掉渣的灰色校服，王冬隐约记得这是一个叫烟氲职校的学校校服，以打架斗殴为荣，那里与其说是学校，不如说是地痞集中营，是烟氲市法制节目上的常客，王冬也就是在电视上知道的这所学校，这个女人身上的校服明显大了一号，松垮的校服完全遮住了她的身体，灰色的校服上被人用红笔画的乱七八糟，上衣拉链拉到下巴，裤子拖地，脚上是一双看起来有些旧的板鞋。看到女人走向这边，王冬赶紧闪到了一边，以免沾染到‘晦气’。
“你怎么来这么晚！”不等来人站稳，贾薇便厉声呵斥道。
“小姐，公交车人多，对...不起，你的包。”女人看着极为窘迫，低着头将书包递给了贾薇。
“贾薇，这是？”王冬伸出一根指头点了点。
“她叫洗娇媚，暂时住在我们家，主要工作是我的伴读，顺便在烟氲职校学烹饪。”贾薇介绍道。
“洗脚妹，这名字有意思！”王冬随口说道。
“估计是对她‘寄予厚望’吧，毕竟是个来钱快的职业。”贾薇看着面前把自己包的严严实实的‘洗娇媚’笑着说道。
“我记得那个学校离这挺远的吧？”王冬并没搭理这个‘洗脚妹’，虽然看起来她个子很高，可王冬根本没有一丝丝想和她说话的欲望。
“几十公里吧~她每天坐公交给我送书包，之后回去，下午在坐公交过来给我拿书包，上午10点到学校，下午3点逃学出来，不过这是她自愿的，我可没逼她，对不对呀，洗娇媚？”贾薇耸了耸肩问道。
“这是我应该做的。”
“贾薇走吧，咱们上课去吧！”王冬从头到尾都没看这个叫‘洗娇媚’的女人一眼，似乎是怕看到什么不干净的东西。
“洗娇媚，鉴于你迟到5分钟，我就罚你在这站1个小时，时间不到不许离开，懂？”说完贾薇并没等，‘洗娇媚’回答，便和王冬一起走进了学校。
‘洗娇媚’低着头透过厚厚的齐刘海，看着穿着昂贵校服的学生有说有笑地进入学校，虽不时有人看向她，可从头到尾所有人都离她2米远，满满的嫌弃感，一想到仅仅1年前，自己站在学校门口，那些舔狗望而不得的神情，‘洗娇媚’就有一种恍若隔世的感觉。这位‘洗娇媚’自然就是顾雪柔，2个月前，为了自己的计划贾美娟上下打点搞了一张身份证，看着这张名叫‘洗娇媚’的身份证，刚刚舔完高跟鞋的顾雪柔第一反应是拒绝的，可贾美娟根本不和她废话，直接给了她两个大嘴巴，直把她打得眼冒金星，面对再次询问的贾美娟，这次顾雪柔不再拒绝，双手接了过来。之后一段时间，贾美娟母女一直称呼顾雪柔为‘洗娇媚’，一开始顾雪柔对这个称呼非常不满，可在药物以及暴力的双重作用下，她还是认下了这个名字。至于她的衣服，自然也是贾美娟安排的，贾美娟以家里不养闲人为由让顾雪柔去烟氲职校学习烹饪，算起来17岁的顾雪柔如今只有初中文凭，去职校学习也是合情合理的，对于这个安排贾美娟只用了一只涂抹了药物的高跟鞋便说服了头脑不清的顾雪柔。
至于顾雪柔的头发，那是贾薇刻意为之的，过去顾雪柔总炫耀她的发质发量，这一年来贾薇从来没让顾雪柔理过头发，这就导致原本顾雪柔柔顺光滑的及腰长发又变长了许多，尤其是刘海，要不是贾薇过生日那天给了一剪子，如今的顾雪柔恐怕就‘没脸’见人了。1年的时间顾雪柔除了头发外，身高和身材也都再次发育了，1米7的顾雪柔胸围成功突破了C达到了D，腰围不仅没随着屁股变大而变粗，反而因为缺乏营养又细了一些，这让身材平平的贾薇怨念更深，于是她给顾雪柔订了最大号的校服，并命令她只要外出校服必须完全覆盖身体，不许露出一寸皮肤，同时她还命令顾雪柔必须戴上棉口罩，彻底将她俊俏的小脸遮挡了个严严实实。考虑到顾雪柔会‘作弊’，贾薇又出钱找到了顾雪柔所在班级的学生，请他们监督顾雪柔，可以随便欺负她，但不能让她露出1寸皮肤，不能说一句话，对于贾薇的‘嘱托’，所有人都欣然接受，毕竟没人会拒绝送上门的钱。因此自从顾雪柔到那个学校上课，她就没有一天是不挨欺负的，无论男女，全都在欺负她，老师也像是没看见一样，对于那些人的行为，顾雪柔自然不肯乖乖就范，可面对所有人的分工协作，伶牙俐齿又傲慢无礼的顾雪柔最终还是败下阵来，被打怕了的顾雪柔自此以后不敢再说一句话，她被逼着成为全班的‘跑腿’帮所有人买东西，还要打扫班级卫生，甚至于抄作业的活她也要干，但她的作业却没有一次能到老师的办公桌。
2个月的时间，顾雪柔已经由内而外蜕变成了‘洗娇媚’，没有任何人主动与她交流，也没人会正眼看她，哪怕她坐公交车也没人愿意挨着她，再加上她除了一张乘车卡外没有任何电子设备，以至于她几乎已经和现代社会脱节，变成了被所有人都厌恶、嫌弃、蔑视的对象。

——

——
“怎么这么晚才回来，算了，把书包发下我有事和你说。”坐着保姆车早早到家的贾薇，此刻正穿着舒适的纯棉睡衣，趴在沙发上看平板，她看到顾雪柔回来，甚至连头都没抬一下，便态度冷淡地说道。
来回几十公里，正逢晚高峰再加上下雪，严重影响了公交车的速度，虽然顾雪柔有充分的理由，可贾薇却并不给她解释的机会，对此顾雪柔也是十分无奈。原本她只是抱着玩玩的心态成为的贾美娟的鞋奴，可没想到事情会发展到这一步，她也确实打算过反抗，可那深入骨髓的瘙痒感却让她无法坚持超过24小时，便只能像狗一样央求贾美娟赐予她一只高跟鞋或袜子过瘾，她直到现在都以为自己是患了一天不‘吃’臭鞋袜就要死的病，每当这时她都会觉得贾美娟母女的鞋袜非常香甜，从未想过这与她一年来喝的水有关。顾雪柔将书包放在沙发上，随后几乎把自己缩成一团站到了客厅的墙角。
“洗娇媚，你穿这身衣服多久了？”20分钟后，看累了的贾薇放下平板，看着顾雪柔一脸坏笑地说道。
“2...2个月了。”日复一日的特殊药物以及被严格限制的次数让顾雪柔语言表达能力有了明显退步。
“想不想换身衣服?”
要说不想是假的，由于原来的衣服都被低价处理了，这身校服成了顾雪柔唯一的着装，不说习惯了穿大牌配奢侈品，单说顾雪柔17岁正是爱美的年龄，这身土到爆的衣服就让她难以忍受，再加上遍布整件衣服的污言秽语，要不是担心贾薇生气，顾雪柔早就要求换了。因此当听到贾薇的话后，顾雪柔忙不迭地点起了头。
“把衣服脱掉我要检查!”贾薇坐起身，厉声呵斥道。
听到贾薇的话，顾雪柔虽然非常不舒服，可早已习惯了这种被人呵斥和命令的生活，因此她并未反对，而是顺从的脱掉了身上的大号校服以及破烂的黄色板鞋。
“衣服都脱掉，内衣内裤也脱掉，快点!”贾薇走到顾雪柔身前，拽住她的长发命令道。
对于面前这个比自己矮一头的女孩，吃痛的顾雪柔根本不敢反抗，她只得脱掉身上并不合身的内衣裤，随后全裸的站在原地。
不得不说顾雪柔的身材真的是非常好，哪怕在营养不良以及药物摧残的情况下，她的皮肤依旧光滑细腻，大而挺的胸部也没有丝毫影响，不过她身上遍布着大量血痂，那都是顾雪柔上瘾时自己挠的。
“我的内衣裤舒服吗？”贾薇捡起只有A罩杯的胸罩问道。
“舒服。”顾雪柔回答道。顾雪柔的内衣裤都是贾薇的，虽不合身，可总比真空好。
“你的奶子这么大，穿我的实在太屈委屈了，这个给你，穿吧！”贾薇将一个黑塑料袋丢到了地上。
顾雪柔虽然疑惑为何贾薇会这么好心，可她还是捡了起来，当她看到袋中的‘衣服’后，她的心立刻凉了半截。袋中与其说是衣服不如说是两块麻袋布，上半身的‘裹胸布’很明显的是从麻袋上剪下的约15cm的一段，下半身也同样如此，直筒型的麻袋布与其说叫内裤，更不如说是齐B超短裙，顾雪柔拿着这两段麻袋，透过厚厚的齐刘海，不解地看向贾薇。
“这是最新的流行款，快穿上吧！”贾薇并不打算解释，只是冷冷地催促着。
无可奈何的顾雪柔只得乖乖将这两块麻袋套在身上，粗糙的麻袋直接与顾雪柔白嫩的皮肤接触，稍一活动就感觉乳头如同被刀‘割’一样，至于下体，透气的麻袋根本起不到丝毫保暖作用，哪怕别墅里非常暖和，可顾雪柔仍旧觉得下体冷飕飕的。
“这身衣服还挺配你，又没有人会看你的脸，用不着害羞。这身衣服就是你今后的内衣了，不用谢我！好了，现在我要检查你的校服，你自己把衣服兜都翻出来，快点!”麻袋内衣是贾薇突发奇想得来的，相比于贾美娟，贾薇对待顾雪柔要更加冷血，毕竟顾雪柔样样都比她强，这让她极度不爽。
虽然极不情愿，可顾雪柔还是忍着乳头的刺痒，光着脚走到校服旁，将所有衣服的口袋都翻了出来，连同板鞋里的鞋垫也拿了出来。
“我问你，这是什么!”
“小姐，这，这是我，我捡...头绳，我本来...”不等顾雪柔说完，贾薇就直接把头绳丢到了她的脸上，幸好棉口罩够厚，这才没打到她的脸。贾薇对于顾雪柔的控制已经到了变态的程度，她不仅要求顾雪柔必须按照她的要求穿着，还不定期的对她进行搜身，查看她是否有任何私人物品，这个头绳是顾雪柔倒垃圾时从垃圾桶里捡的，她虽然不敢在家和别墅用，可在路上，她为了把自己看起来像个‘正常人’，有时她就会把自己的头发系上，这样至少让自己看起来不再像个野人。
“看来我对你还是太好了，竟敢背着我藏东西!从明天开始，你就给我穿这双30块钱的地摊皮凉鞋，另外你给我把你所有的口袋都缝上，我看你怎么藏东西！”贾薇将早已准备好的凉鞋丢到了顾雪柔面前，事实上哪怕她搜不出东西，她也会让顾雪柔穿凉鞋，至于原因则是单纯的报复。
“小姐，这个，冷。”零下3℃的天气穿凉鞋想想都冷，因此顾雪柔才会这么说。
“哪那么多废话，这是对你的惩罚，再有下次，你就给我光着脚去学校!快点缝，你还想不想‘吃’袜子了?”贾薇十分清楚该如何控制顾雪柔，一味地暴力是不行的，适当的还得给她一些‘甜头’。
一听到袜子，原本还十分抗拒的顾雪柔立刻顺从了不少，算算时间，她已经十几个小时没舔袜子了，刺痒感已逐渐显现了。因此在贾薇的注视下，顾雪柔拿起了针线，一边舔着嘴唇，一边将自己校服上所有的口袋全部缝住。
“小姐，好了。”10分钟后，顾雪柔拿着校服向贾薇展示起来。
“把你的脏衣服丢到玄关那，还有臭鞋也放到那，今后那就是你的外出服，至于居家服我已经给你准备好了，洗娇媚～”贾薇只是瞥了一眼，随后继续安排起来。
一心想‘吃’袜子的顾雪柔已经顾不上那么许多，她穿着皮凉鞋来到玄关，连同校服在内一起都在门口，随后一边挠着因摩擦已经发红的乳肉，一边迈着小碎步返回了客厅。
“小姐，可以给我了，吗？”顾雪柔结结巴巴地说道。
“不急，我们是大户人家，不能让你穿着内衣满屋乱窜，太失礼了！这是我专门给你订的衣服，穿上看看！”贾薇说完，直接丢给了顾雪柔一个看起来就很高档的纸袋。
顾雪柔满怀欣喜地从纸袋中拿出礼品盒，可等她拆开包装后立刻傻了眼。因为从顾雪柔的角度来看这只是一件防护服，如果说有什么区别的话那就是它是完全透明的且要薄的多，衣服的兜帽是缩口设计，可以将穿着者的头完全包裹，只有巴掌大的开口露出脸，顺着向下是在衣服正面的半透明拉链，从小腹直到脖子，穿它的人只能钻进去，衣服的四肢同样是全透明的，而且非常紧身，顾雪柔比了一下，刚好是到她手腕和脚踝的长度，一寸不多一寸不少。
“这是我专门为你订制的全球唯一款，PVC材质坚固又耐用，腋下和肛门都开了孔，方便透气，怎么样我对你好吧？”贾薇似乎很喜欢自己的设计，用手不断摸索着。
“可是，这，也太...”里面穿着麻袋内衣外面套着PVC防护服，想想那画面，顾雪柔就觉得丢人。
“想不想舔?”贾薇从沙发下拿起一只涂了溶液的黑色细高跟在顾雪柔面前晃了一下，混有香精的高跟鞋立刻‘抓住’了顾雪柔的心，此刻她那还有空考虑羞耻的问题，她现在恨不得立刻把那12cm的细跟放进嘴里舔舐。
在贾薇的帮助下，顾雪柔将这件透明紧身防护服穿到了身上，刘海被兜帽缩口完全压在脸上，以至于只能看到顾雪柔的棉口罩和厚实的过鼻齐刘海。贾薇活动了下身体，这件PVC衣服对于身体的限制并不强，只是会让她感觉自己是个塑料袋。
“这是手套、脚套，自己戴上，记住以后你不能接触屋里任何东西，如果要干活也只能戴着手套，至于你的脚一定要戴好脚套，别弄脏地面要是让我发现你敢不听话，小心我断了你的鞋子!”贾薇从一叠手套脚套抽出一副递给了顾雪柔。
听到贾薇的的话顾雪柔百感交集，曾经她在这个屋里想做什么做什么，而现在却只能把自己裹得严严实实的才能进屋，这种反差感让习惯了被羞辱的顾雪柔更加悲哀，可她没时间感慨，因为那种瘙痒感已经遍布全身，在不舔鞋子，恐怕就要来不及了。想到这，顾雪柔赶紧接过手套脚套，穿到自己身上。
“还挺合适!这看着就顺眼多了，你以后回到别墅就要换上它，不过这套服装不是白给你的，这一些都记到了账上，算你欠我的，懂?”说完，贾薇便打了个手势，让顾雪柔跟着自己，随后便开始向着楼上走去。
一年多的时间顾雪柔已经不知道自己欠了贾美娟母女多少钱了，她们每次都是趁着自己迷迷糊糊的时候让自己签字，等她清醒以后根本不记得自己写过什么，虽然她很无奈，可却毫无办法，毕竟香喷喷的鞋袜实在是无法抗拒。
顾雪柔跟着贾薇一直来到3楼，自从她变成鞋奴后，她就再也没来过这层。顾雪柔隔着PVC衣努力用戴着塑料手套的手挠着痒，药物瘙痒以及麻袋内衣的摩擦再加上闷热，让她全身都不舒服，恨不得立刻脱掉这身破衣服抓痒，可她不敢，她现在唯一能做的就是偷偷拉开棉口罩透透气。
“这里曾经是你的房间，不过现在是我的了，但这不是重点，我把你带上来，是想让你看看你的新家，相信你会满意的！”走在前面的贾薇，边推房门边说道。
一听到新家，顾雪柔立刻想到了笼子，不管是站笼、跪笼都在她的预料当中，实际上早在半年前她就觉得自己应该住在笼子里，而不是宽敞的杂物间，毕竟她是鞋奴，总一个人睡一‘屋’实在是太奢侈了。
“当当当当，看看吧你的新家，不错吧！”贾薇打开灯，立刻指向了卫生间的位置，这个卫生间原本是三层共用的，顾雪柔以怕黑为由，向她的爸爸耍赖要到了这个厕所，将它该到了自己的房间。
原本顾雪柔并没当回事，毕竟睡在厕所里的奴隶太多了，完全没有新意，可当她看到自己的新‘家’后彻底傻了眼。
与顾雪柔想象的不同，贾薇为她准备的并不是笼子，而是一个玻璃柜，准确的说是一个很像玻璃柜的完全透明的狭小空间，正对着顾雪柔的位置是一扇大约半米宽1米高的推拉门，如果顾雪柔要进去就只能蜷缩着进去，而透过透明的玻璃墙，顾雪柔发现在那个空间里似乎横着2块横板，一块是在正对门口胸口高度，另一块则是在自己屁股的高度，至于空间那头由于黑着灯，顾雪柔无法看清，不过根据她对这座别墅空间布局的了解，她的心里已经有了答案。
“洗娇媚，进去看看!”贾薇说道。
“不，了，小姐。”顾雪柔摇了摇手。
看顾雪柔不答应，贾薇直接打开门把那只黑色细高跟放在了胸口位置的横板，随后关上了门。
看到香喷喷的鞋子就在眼前，顾雪柔不在拒绝，直接打开门蜷缩着进入了空间，由于门实在太小，又有那块横板阻隔，顾雪柔先碰头后碰胸最后拌了一下脚，这才成功进入。在外面还没感觉，一进来顾雪柔这才感觉到什么叫做狭小拥挤，不足一平米的空间，高度也只有1米5上下，为了让自己舒服一点，顾雪柔努力调整着身体，几次试验后她发现那块横板竟然是让她坐的，而门口那块横板则是起到了置物架的作用。不过坐下后的顾雪柔已经顾不得那么多了，她拿起置物板上的高跟鞋，摘下口罩，伸出她的小香舌，对着鞋跟就是一阵舔舐，由于太过投入，她甚至不知道左手边的房门何时被关上了。
“香吗？”
“香!”顾雪柔含混地回答道。
“还想不想舔袜子了？”
“想。”
“把它戴上!”
顾雪柔这次并没反应，毕竟刚刚她也只是随口回答的。
“和你说话呢，你听见没有！”看到顾雪柔并没搭理自己，贾薇顿时不高兴了，她伸手隔着PVC服一把抓住了被麻袋布片裹住的顾雪柔巨乳。
粗糙的麻布本就刮的顾雪柔极为难受，再加上贾薇用上了力，瞬间就把顾雪柔从恍惚中拉了出来。
“啊～小姐，你怎么，到这边了。”反应过来的顾雪柔看着出现在自己右手边的贾薇，诧异地说道。
“把口罩戴上!”贾薇冷冷地说道。
“是。”由于刚刚舔完高跟，顾雪柔尚未戴口罩，听到贾薇的话，她赶忙擦了擦口水，将已经发黄的口罩戴在了脸，为了美观她还特别用自己的长发挡住了耳朵，再度恢复到了之前‘不露脸’的状态。
“把耳机戴上，以后它也是你的居家服。”贾薇说道。
耳机，这个东西对于如今的顾雪柔来说可以说是无比的陌生，1年多了，她除了乘车卡就不允许使用任何电子设备，偶尔看到别人玩手机她则会露出羡慕的表情，因此当她从‘置物板’上拿起这两个蓝颜耳机，她还是格外开心的。
“好了，小姐。”长发将耳机完全遮挡，再加上PVC的兜帽，不知情的人根本不知道她戴了耳机。
“想必你也猜到了，这间屋是主卧，当然现在是我妈妈的房间，不过这并不关你的事。我要说的是今后你就在这个玻璃房间中休息，前面的置物板是放你私人物品的地方，高跟鞋或棉袜这类的，你以后要学着坐着睡觉，当然这不会很舒服，不过这也很正常，毕竟你现在是洗娇媚。”贾薇站在玻璃门口，轻声说道。
一想到自己今后只能坐在这个狭小空间里被塑料包裹着睡觉，顾雪柔除了无奈外更多的是后悔，可事到如今说什么都晚了，毕竟没人会理睬一个身无分文连话都说不明白的怪人。
“另外，3层的厕所为你改装成了玻璃房，我和妈妈只能去楼下上厕所了，作为回报今后你必须陪着我和妈妈上厕所，这个玻璃门上有门磁，无法从里面打开，以后我和妈妈会通过这个东西叫你，你左耳响就是我叫你，右耳则是妈妈，门也是同样道理，我们按响开关，你必须以最快速度出现，听我和妈妈的差遣。为了让你更清楚，现在实验下!”说着话，贾薇就按动了手中的红色按钮。
随着贾薇按下开关，一阵尖利的警报声在顾雪柔的右耳响起，声音虽不大却格外刺耳，令她非常难受。
“小姐，不要。”顾雪柔痛苦地捂着耳朵说道。
“今后干完活你就给我待在这，这个玻璃屋是很结实的，你可以在里面随便折腾。好了，我要去追剧了，你睡觉吧，晚安喽～”贾薇说着话就要关门。
“小姐，袜子，可以，给...我吗？”顾雪柔今天说的话超过了过去一周的总和，再加上身上的PVC服并不透气，瘙痒加燥热让顾雪柔极为难受，可她已经顾不上这些了，她现在只需要贾美娟母女的鞋袜，别的并不重要。
“真贱，等着我去给你拿!”听到顾雪柔的话，贾薇露出了不屑的神情，随口说了一句后，她便把玻璃门关上了，转身离开了主卧。
顾雪柔并不理解为什么贾薇明明脚上有棉袜却还要舍近求远的出去拿，她只知道随着‘嘠哒’一声响，玻璃门上了锁，她被困在了这个1平米的玻璃房里，由于设计的非常合理，顾雪柔的双手正好可以放在置物架玻璃板上，让她在坐不住的时候稍微换个姿势。虽然高跟鞋上的香味已经没了，可顾雪柔仍旧用她戴着塑料手套的手拿着鞋，安静的等待着贾薇把袜子送来。

——

——

“一天到晚，干活干活干活，烦死了!”烟蕴地产公司地下车库内，一名保洁拿着扫把，一边扫着地一边碎碎念着。
经过半个多小时，保洁员一路扫到了车库最深处，相比外面，这块的车要明显高档许多，进口名牌汽车比比皆是，不过这与保洁员无关，毕竟没有一辆是她的。
地下车库里闷热潮湿还带着一股霉味，待久了人会觉得极不舒服，除了保洁员外平时没人会在这过多逗留。不过今天却是个例外，在一辆红色的敞篷跑车旁的阴影里，正站着一名身材高挑的女子，起初保洁员并未太过在意，可等她上完厕所回来，却发现那个女人依然站在车边，虽然保洁员并不想多管闲事，可她还是拿着扫把走向了跑车。
随着越走越近，保洁员也逐渐看清了那个女人，而她此刻也从好奇到了嫌弃最终成了厌恶。这个女人脚上穿了一双很是破旧的皮质凉鞋，看样子这双鞋已经穿了很久，因为皮质部分大面积开裂，有的地方仅已露出底层布料，腿上则是一双黑色的网袜，看到这保洁员已经大概猜出了这个女人的身份，‘鸡’或者‘小姐’，用现在的话说应该加应召女，毕竟在保洁员的世界观里，本分的女人是不会这么穿的，而她之所以有这种想法完全是因为在垃圾桶里发现过多双带有不明液体的撕破袜子。继续向上是一条粉色六分裤，六分裤本身没什么问题可搭配上那艳丽的粉色就让人感觉非常俗气，再加上那双黑色网袜，这种不长不短又艳又俗的穿着，实在是没什么美感。
继续向上则是女人的细腰，看得出女人的腰很细，只是青一块紫一块的看着很是奇怪，继续向上则是一件白色裹胸，虽然上了些年纪的保洁员对这种衣服很有意见，可社会风气如此她也不好说什么，不过让她惊讶的是这个女人的内衣，因为她从未看过如此样式的内衣，那与其说是胸罩不如说是麻袋布，麻袋布刚好比裹胸宽出一些，可以从外面直接看到亚麻毛茬以及她因为过敏发红的皮肤。
不过有一点，这个女人的发量是真的多，后面的头发已经盖住了屁股，但虽然她的头发很长却没有丝毫美感，她的头顶部分是黑色的，而自她的耳朵以下的头发呈黄棕色并烫了卷，可由于手艺不过关，她的烫发看着非常毛糙，颜色也并不均匀，再加上她的头发没有任何发型，看起来非常的凌乱。
最后是这个女人的长相，保洁员满以为会看到一张浓妆艳抹的脸，毕竟现在的人喜好什么的都有，或许就有喜欢这种土到家的‘鸡’，可她却猜错了，因为她并没有看到女人的脸，她能看到的只有一副棉口罩，又厚又长的齐刘海将她的脸完全遮住，补漏一点皮肤。
虽然这个女人从上到下都很怪，可这并不关保洁员的事，她只是看了几眼后，便不再理会，继续扫起了地。虽然保洁员并不想搭理这个怪异女人，可她却注意到在女人脚边有着非常多的瓜子皮，这就有些讨厌了，本就憋了一肚子气的保洁员，看着女人厌恶地说道：“这都什么人，吃完瓜子乱扔，真没素质!”
女人显然听到了保洁员的话，可她并没说话，甚至没有动一下，依旧站在原地。
看到女人无动于衷，保洁更加不满了，“麻烦让让!”
保洁员本以为这个女人会让开，可没想到她听到自己的话后不仅没让开，反倒从六分裤里拿出一个小本以及一根铅笔，写了起来，忙活一阵后，女人将小本递给了保洁，‘我不能动，麻烦你直接扫吧！’
“你不会说话?”保洁员由于文化有限，她只认识很少的一些字，就比如女人写的字，她也只认识3个，我，你扫。
“...”女人点了点头。
“怪可怜的!你站这干嘛呢？”
女人在本子上写了几个字，可保洁员却根本不认识。不过保洁员也没空和对方‘聊天’，她拿起扫把就扫起了地上的瓜子皮，她原本以为瓜子皮是这个女人扔的，可仔细观察下她才发现，这些瓜子皮竟然是绕着女人丢的，她的身前身后都有，仿佛把她包围了一样。
就在保洁员疑惑不解时，从电梯方向传来了高跟鞋的声音，随着声音越来越近，还能听见两个女人的聊天声。看着朝这边走过来的两人，保洁员也没心思‘查案’，她快速将瓜子皮打扫完后，便直接转身离开了。
“洗娇媚，你有没有看好我的车啊？”说话的不是贾美娟还会是谁，一晃4年过去了，她变得更加有气质了，虽然穿着恨天高，可却健步如飞，凌厉的目光从她原本狐媚双眼射出，虽身高只有1米6，可气场却有1米8。
“妈妈，别把她吓坏了，在怎么说她也是你的继女啊，呵呵～”穿着洛丽塔的贾薇相比过去，身高并没有什么变化，身材依旧平平，只有那张脸褪去了婴儿肥变得更加精致了，18岁的她已经高中毕业，过了这个夏天她就要去国外念书了，按照计划等她从国外回来贾美娟就会让她逐渐接手烟蕴地产，贾美娟则要开始享清福了。
面对母女二人的奚落，‘洗娇媚’只是低着头，一言不发，这倒不是她脾气变好了，而是自从3年前开始她就再也说不出一个字了。
这个站在空气混浊地下车库内5个小时的怪异女人自然就是贾美娟的继女，烟蕴地产合法继承人，千金大小姐顾雪柔。在日复一日的药物作用下，在3年前顾雪柔18岁生日的前夕，她彻底失去了发声的能力，也就是这段时间顾雪柔被开除了学籍，毕竟对于有2次留校察看，2次记大过，几百次迟到早退，考试从不及格，作业一直不交的顾雪柔来说，拿不到毕业证实属正常。虽然在贾美娟的收买下，绝大部分人选择支持贾美娟，可仍有极少数人保留了意见，不过这都在贾美娟的计划范围内的，她先是约定好了董事会开会时间，随后提前3天断了顾雪柔掺了药的水，每天只给她提供抹了溶液的鞋袜，让她不至于发疯，等到了见面那天，贾美娟将一双棉袜塞进了她的棉口罩里，随后脱去她的PVC服，给她换上了如今这套土俗服装，弄出这个发型，之后便带着意识不清又无法说话的她去了董事会，之后的事就简单了，没有哪个股东会把企业交给一个‘不正常’的人，在众人的推举下，贾美娟成功当选了董事长，继承了烟蕴地产。
办完一切手续后，贾美娟将属于顾雪柔的全部财产都给了女儿贾薇，而顾雪柔这个‘人’，则在几次转移户口后被销户了，自那之后顾雪柔便彻底消失了，有的只是戴着口罩的古怪女人洗娇媚。
“继女，哼～她从没正眼看过我这个后妈，我又何必念及旧情!乖女儿，想去哪吃饭，妈带你去?”贾美娟只是斜了顾雪柔一眼，随后便笑着和贾薇说道。
“我还真不知道吃什么，要不去吃牛扒吧，虽然我并不想吃，可我想洗娇媚应该喜欢吃用鞋踩烂的肉泥吧！”贾薇走到顾雪柔的身前，为了照顾比自己矮一头的贾薇顾雪柔立刻半蹲下来，不过她依然没躲过贾薇拽她长发的那一下，贾薇笑眯眯地摘下了顾雪柔的棉口罩，撩开她的厚刘海，露出了她那张已几年没见过日光的苍白憔悴的鹅蛋脸，贾薇拍了拍顾雪柔的小脸，感觉到疼痛的顾雪柔下意识的张开嘴想请求贾薇不要虐待她，可早已失声的她却连一个音都发不出来了，反倒因为她张嘴，黑色棉袜的一角露了出来。
“洗娇媚，你的嘴唯一的作用就是舔鞋和放袜子，如果连这都做不好，我就把你的嘴也缝起来，明白啦？”贾薇语气虽然很和善，可手的动作却很粗暴，她将袜子狠狠塞进了顾雪柔嘴里，随后将口罩戴回了她脸上，最后将她的刘海重新放下，为了让她看起来更狼狈，贾薇还故意把她原本耳后的头发也弄到了前面，将她的脸彻底遮住。
顾雪柔恐惧地点了点头，她不确定贾薇到底是开玩笑还是真心话，但她却知道如果她不听话，贾薇绝对不会手软。
“还不开门，等什么呢！”贾美娟淡淡地说道。
虽没点名，可顾雪柔却以最快的速度跑到了主驾旁，拉开车门，等候贾美娟就坐。
等贾美娟坐定，顾雪柔又小跑着去了副驾，为贾薇开门，在经过贾薇身边时，贾薇故意用皮鞋踩了顾雪柔一脚，虽然非常难受，可顾雪柔却不敢有任何表示，只能狠狠咬住口中的袜子出气。
“给你半分钟。”贾美娟启动车子随口说道。
听到贾美娟的话，顾雪柔不敢有丝毫怠慢，她快步来到车子前，打开前备箱盖，随后迈步进入狭小的前备箱舱内，蜷缩着高挑的身体关闭了舱盖。
顾雪柔并不知道自己要去哪，她只希望贾美娟可以换辆车，因为她非常担心有一天自己会死在前备箱里，毕竟这种事之前已经有过几次了。