李海和张大元是在上海监狱认识的一个是强奸妇女被判5年，一个是盗窃被判4年。
本书由一夜网整理完成 
        一夜网TG交流频道：https://t.me/caliweedexpress
       一夜网： yiye98.com

6月5日，张大元的刑期满了，他出去时对李海说：“大哥，我先走一步，咱们两个月后在苏州见”。
8月4日，李海也出狱了，5日早上他来到苏州枫桥路的一个小酒店门口，“大哥，我在这”。李海一看，张大元在里面向他招手，酒足饭饱后，张大元说“大哥，我已经瞄上了一个人家，肯定有钱，私家车都是奥迪，今天下午一点钟后家里就没人了，男的要带儿子到杭州去3天，女的有事不能去，住到娘家，我们可以细细的刮一遍，没准有个几万现金呢”。
“他妈的，真有你的”。“大哥，那个女的长得不错也，可惜不在啊”。
枫桥路45号402室是一个150平米的大房子，住着私营主高义一家，高义今年33岁，8年前开始经商。做的十分顺利，现在已经有二百多万的资产了，妻子黄玲29岁，是幼儿老师，皮肤白嫩，散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪秋水。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。个子不是很高，可给人的感觉确是修长秀美。他们有个儿子，今年6岁，因为高义的父母在杭州，这几天小家伙要奶奶，所以高义决定把他带到杭州去住几天，可是黄玲有事不能去，他俩只好决定自己去了。
下午一点过后，一辆私家牌照的奥迪驶出了枫桥路45号，过了有半个小时，两个男人便到了402的门口，张大元掏出个象钥匙一样金属片插进门锁，卡哒，门开了。好大的房子，富丽堂皇，张大元发现门口有一双漂亮的女凉鞋丢在地上，一个房间的门也关着，难道？没错，女主人黄玲确实在家，因为天热，她想晚上再回娘家，这时，这关着房门开着空调睡午觉呢。李海也看到了画架上放的这家人的照片，上面的女人真漂亮，都5年多没碰女人了，他一看到照片，下面的东西居然有点开始发硬了。
“大哥，我们晚上再来吧”“什么？这么好的机会，不行”，
李海轻轻拧开房门，只见宽大而舒适的桃木大床上，躺着一位美丽的少妇，她乌黑的长发扎成马尾拖在雪白的枕头上，双手弯曲着放在小腹上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无疑，淡蓝色睡裙的下缘只遮到大腿的根部，小的不能再小得白绸短裤几乎不能遮住羞处，一些调皮的阴毛跑到了外面。整个皓白莹泽的双腿都露在外面，光滑柔嫩，那光洁的足踝，晶莹的足趾，能令每个男人都欲火焚身。
李海走到床前，柔软的有点透明的布料贴在黄玲丰满的前胸上，明显的看出黄玲没有戴乳罩，暗红色的乳头随着她的呼吸忽隐忽现，看着黄玲丰满的呼之欲出的乳房，李海的阳物已经挺枪致敬了。他三两下便脱去了衣服，一个又黑又粗的巨大阴茎挺立在他的跨下，李海弯下腰，伸出手，只一下，黄玲的短裤就被他拉掉了，黄玲在睡梦中惊醒过来，看见两个陌生的男人站在自己的床边，其中一个还是赤裸着身体，她吓得蜷成一团，“你们，你们要干什么。”“你说呢”李海淫笑着扑了上去，“救命，救命，唔唔唔”，黄玲的嘴被张大元堵住了，她在李海身下拼命挣扎，“兄弟，帮个忙把她按住”，李海气喘吁吁的对张大元说到，张大元掏出一把刀逼到黄玲的脖子上，：“再出声宰了你”，黄玲吓得不敢叫喊了，李海低头开始亲吻黄玲的脸颊，吻她的樱唇，“啪”，一记耳光甩在黄玲的脸上，原因只是她在李海强吻时竟然敢把脸扭开。 
“把舌头伸出来。”在李海的淫威之下，黄玲只得眼含泪水，乖乖的伸出舌头，让李海舒服的含在口里，唏唏有声的舔吮，更有恶心的口水不断的流进自己嘴里，而这一切的屈辱黄玲只能默默的咽下去。
由于还有时间，李海决定慢慢的享用眼前天使般纯洁美丽的黄玲，因为他有很长时间没玩女人了。首先令李海兴奋起来的是黄玲的一对白皙可爱小脚丫，圆润迷人的脚踝，娇嫩的好似柔弱无骨，十枚精致的趾尖像一串娇贵的玉石闪着诱人的光点。看得李海呼吸困难，费力的咽着口水。不过李海有些气恼的是黄玲把两条嫩生生，白腻修长的美腿紧紧的夹着，让他看不到神秘的花园，只能从那浑圆且充满弹性的肉臀来遐想连连了。
“自己把衣服脱掉。”看着黄玲满是惊恐绝望的眼眸，李海明白她的意志就快要被摧垮了。果然在沉默了片刻后，黄玲无声的哭泣着，在李海和张大元的逼视下慢慢的脱掉了睡衣，丢到一边，而同时丢掉的，还有少妇的尊严。那对颤巍巍的，温润丰挺的雪白乳球向两边摊开，没有任何遮拦地裸露在眼前，红红的乳头耸立，无助地颤抖着，汗水覆盖整个乳房，闪烁着诱人的光亮，随着呼吸起伏，等待着残酷的蹂躏。“我的妈啊！”看到这美艳的场景，李海的脑子腾地热起来，有些发呆。刚才摸揉的时候感觉手感很好，没想到眼睛看的感觉更好。他艰难地吞咽了一口唾沫，伸出手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了红色的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住黄玲乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲黄玲全身，黄玲忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。可怜的她只觉得胸口好象有两团火焰在燃烧着，烤得她口干舌燥，雪白的身体暴露在二个粗鄙的男人眼前，被他们玩弄，这样的事她以前连想都没想过，没料到今天却真正地发生在她身上了啊呀， 
不，不，求求你们，黄玲仍作着无力的挣扎和哀求，李海将嘴巴移到了黄玲的肚脐，又慢慢移到阴毛处，黄玲的下身没有太多的阴毛，但红润润，紧闭着的肉缝阴唇引起了李海极大的淫心，他开始用舌头去舔吸她的阴唇边缘，而这时死死摁住她的张大元，则凑近嘴，想亲黄玲的小嘴。
嗯，不，不要，嗯呀！'黄玲死命摆动着她的头，并将嘴唇紧闭，企图避开他的亲吻。张大元急了，使劲用手掌扇了她几个耳光。在她无力地流下双泪时，飞快地将嘴靠上去，狂烈地吸吮着黄玲的嘴唇和舌头。
'啊呀，她的阴户真漂亮！'用舌头舔吸她阴唇的李海，不断地移动双手去抚摸黄玲的小腹，大腿。“原来是破腹产，怪不得身材和阴户保持得这么好呀！”黄玲放声大哭起来，可是很快从阴道里流出了一股股粘液。李海跪在她大腿间，迫不及待的将黄玲的屁股抱起来，把嫩藕似的两腿放在肩头，那迷人的阴户正好对着自己的嘴，毫发毕显的暴露出来。放眼望去，是两片鲜鲍似的嫩肉，肥肥嫩嫩的，早已湿透了，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴。两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。整个阴阜在少妇的幽香里更弥漫着一股臊热的气息，让李海更加的亢奋了。这样的姿势让黄玲羞辱的几乎快要晕过去，她噙着泪珠，明知道没有用，但仍用发抖的、微弱的声音恳求着。 


求……求你们，不要……这样，不要……”李海淫笑着瞟了她一眼，低下头一口含住了她正淌着蜜汁的花房，滑腻的舌头灵巧的伸进狭窄的肉缝里舔啜，那紧迫火热的感觉，他已经好久没有领略过了。在下面，黄玲的哀求却越来越短促无力，到了后来就变成了哼哼唧唧的呻吟。一阵阵比刚才还要强烈的酥麻感觉自下体传来，让她的头脑又重回混乱，耻辱的感觉渐渐的淡漠，油然而生的竟是几分堕落的渴求。过了会，李海把黄玲的腿放下，握住自己粗壮坚硬的阳具，在她的阴毛和阴唇间磨动，手指在黄玲充满粘液的阴唇上沾了许多粘液后，将它涂抹在粗大的龟头四周，然后，在黄玲的极力挣扎下，将坚硬高翘着的阳具，狠狠地插入了她的阴道。'啊哟，唷哎呀，痛啊，畜牲啊，你们放了我，放开我啊！'李海全然不顾，腹下坚挺的阳具，更是死命地顶送。“咕唧……咕唧……”黄玲的下身水很多，阴道又很紧，李海一开始抽插就发出淫水“滋滋”的声音，阴茎几乎每下都插到了黄玲阴道深处，每一插，黄玲都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。李海一连气干了百多下，黄玲已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，李海将她一条腿架在自己肩头，另一腿此时也只能随着高高翘起了，伴随着李海的抽送来回晃动。“啊哦哎呦……嗯嗯……”李海停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，在一下插进去，阴囊打在黄玲的屁股上，“啪啪”直响。呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，u“啊嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，李海只感觉到黄玲阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。黄玲一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，已经变成红黑色的小乳头在上面十分抢眼。李海又快速干了几下，把黄玲的腿放下，又趴在她身上，黄玲痛苦地承受着他的抽插。李海的阴茎很粗，强壮得象头公牛，她的阴道被这个魔鬼撑得满满的，紧紧包着它，任它随便进出。随着阴茎的肆虐，阻力也越来越小，阴道里也响起了“滋滋”的水声。李海双手撑在床上，卖力地挺动下身，看着黄玲随着自己的冲撞痛苦地抽泣，两只大乳在身体上上下颠动着，兴奋极了，发狠地抽插。阴茎坚硬有力，每次插到子宫都让黄玲一阵酥麻，她耻辱地闭着眼，抗拒着身体的反应。李海捧起了她的屁股，五指深深陷入柔软的臀肉里，阴茎更加使劲地捅动。也许是动作太激烈了，李海忽然觉得强烈的快感正在下身涌起，他赶忙放下黄玲的身体，紧紧压住她，开始最后的冲击。身上的男人呼吸变得又粗又短促，阴茎进出的速度也骤然加快，黄玲明白男人的高潮快到了，她心里感到悲愤和羞辱，她不知道自己该干什么，只能转过脸去，任凭男人在她的身上迅猛地耸动，眼泪再一次流出了眼角。忽然，男人重重压在她身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。黄玲感到阴道里的阴茎深深抵在自己的子宫里，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液——男人把精液射进了她的身体。“我被人强奸了！我被歹徒插进去射精了！”黄玲痛苦地想，不禁哭了出来，脑子里一片空白。阴道还在一下一下的收缩，精液沿着秀美白嫩的腿根流下来，李海趴在黄玲身上喘息了一会儿，满足地抚摩着她的乳房，笑着说：“真他妈爽！“怎么这么紧那，真不像结婚的，跟小姑娘似的，兄弟，该你了”，张大元早就脱光了衣服等着了，他见李海一下床，就立刻扑了上去，他一压上来，就不由分说地扳开黄玲的双腿，只见她的大腿间白沫和精液，布满了她的阴部，大腿间，小腹和屁股下的床单上。她已完全停止摆动，无力地躺在那里，两腿挺直，大大地叉开，全身静止不动，只有阴道在蠕动，浓浓的精液还在往外溢出来，阴道口在急速地收缩，他跪起身，两手高举着她的足部前端，然后再将下腹靠近，水平面地把阳具送入了黄玲的阴道里。'啊呀，'在阳具刚进入阴道的刹那间，他突然发出呻吟，继而，便开始缓缓抽送粗壮坚硬的阳具。'哇啊，里面好温热，阴户里这么多水，好，没想到，这个女人的阴道真紧，真的，没说错，我的鸡巴好舒服！'这个张大元性交技术也很老到，他将自己的阳具，不住地在黄玲的阴道里旋转，抽磨。黄玲的身体在他的重压下不停地扭动着，但她的阴唇却紧紧包裹着男人快速抽送的阳具。张大元在呻吟之中，不断地变换阳具抽送的方式，他有时飞快地抽插，有时则全根插入，而以小腹顶住阴道口，让阳具在黄玲的阴道里作旋转，顶动的刺激。偶而，他又将阳具抽出到剩下一小截，然后光以粗大的龟头抵住阴蒂四周的肌肉处捣弄。这些动作不禁让黄玲出现一阵阵抽搐，她流出的大量粘液和李海射在里面的精液，将张大元的阳具旁的体毛完全打湿。张大元猛得抽出阴茎，黄玲啊的一声。站到床下”张大元拍了一下黄玲的屁股黄玲顺从地站在床下手撑在床上，圆润的屁股高跷着，中间两瓣湿漉漉的阴唇。张大元把黄玲的双腿向两边一分，双手扶住她的腰，“扑哧”一声就插了进去。啊啊啊……”黄玲被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。张大元把手伸到黄玲身下，握住黄玲的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，黄玲上气不接下气的娇喘呻吟。张大元屁股猛地挺动了几下，说：“你把头发解下来看看。”黄玲只好挺起腰身，双手伸到后面解开了发辫，头甩了几甩，一头长长的黑亮的秀发披满了胸前背部，当她立起身时，张大元的阳具脱了出来，于是把她抱起放到沙发上，让她背靠着沙发，提起她的双腿，立在沙发边干了起来。黄玲一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着张大元的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得张大元眼冒金火，越插越猛，一阵狂动后在黄玲阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了黄玲身体里。黄玲浑身不停的颤抖，趴在地毯一动也动了，一股乳白色的精液从她红肿起的阴唇间流出…… 