今天我和老公还有其他的几个好朋友一起聚会，大家边吃边议论着不久以后
本书由一夜网整理完成 
        一夜网TG交流频道：https://t.me/caliweedexpress
       一夜网： yiye98.com
的假期该怎么度过，这时，其中的一个朋友提出去一个风景区去游玩，大家都觉
得那个风景区不错，但就是远了点，又有一个朋友说：“对了，你不是有个亲戚
就在那里吗，虽然远，但我们可以住在你的亲戚那里呀。”这话是对我老公说的，
大家立刻都看着我老公的反应。老公有些为难的说：“有是有，可我已经有几年
没有过去了，是不是有些不合适呀。”听到老公这么说，大家立刻你一句我一句
的开始开导老公了，终于，老公还是坚持不住，同意了大家的建议，我们约好改
天就出发。
　　大家带着必要的用品，在老公的带领下向目的地出发了，由于很久没有去了，
我们找了好半天，又联系了好几次他的亲戚，才在天黑前到了老公的亲戚家。老
公的亲戚已经在门口迎接我们了，我和老公走过去，老公赶紧打招呼叫道：“大
伯，您好，好久没有过来看您了。”老公的大伯也笑的说：“是呀，还以为你把
大伯忘了呢，你不来是不来，一来就带了这么多人呀。”老公有些不好意思的说
：“是呀，又要打扰您了，我们住几天就走。”大伯说：“没问题，不过不知道
你们这些城里的年轻人住不住过惯，毕竟大山里的生活不怎么好，也比较落后。”
老公赶紧说：“不会的，我的朋友很好打发的，哦，对了，大伯，给您引见一下，
这是我的老婆，您是不是都认不出来了。”说着，老公把我拉到了大伯的面前，
我也赶紧说到：“大伯，您好。”当大伯注意到我的时候，立刻看的呆住了，因
为是游玩，我也特意打扮了一下，上身是一件薄薄的小衬衫，隔着衬衫隐约透明
的面料，可以依稀的看到我里面的一件黑色的蕾丝乳罩，下身是一条紧身弹力的
超短裙，紧紧包裹着我肥圆高翘的屁股，裹着肉色丝袜的大腿完全展示在大伯的
面前，大伯呆呆的看了半天，才在我再次叫了他一声后清醒过来，大伯招呼着我
们进来，给我们安排各自的房间，边兴奋的和老公称赞到：“你小子有眼力，居
然找到了这么一个性感漂亮的老婆，连老汉我都羡慕啦，大山里可没有这么性感
的女孩子呀。”老公满足的陪笑说：“哪有啦，没您说的那么好啦。”而我在不
远处听到他们的谈话，看着自己性感暴露的穿着，也羞的红了脸。
　　我们休息了一晚，第二天在大伯的带领下，我们到附近的风景区游玩了一天，
经过游玩，大家和大伯也熟悉了起来，大家有说有笑，也没有先前的陌生感觉。
在游玩的时候，我发现大伯一直偷偷的盯着我，尤其是在我走动或是坐下休息时，
超短裙被撑高，裹着丝袜的大腿几乎全部露出来，大伯更是看的兴奋，弄的我脸
红红的，心跳也好厉害。游玩了一天，大家才又回到大伯的家里，大伯又开始准
备晚饭，由于自己也陪了我们一天，大伯感觉有些累，就让老公把隔壁邻居的王
老汉叫来了，王老汉和大伯是邻居，也是好朋友，都是六十多的人了，不过由于
在山里生活，身体都很硬朗，根本看不出来年龄那么大。我和老公就叫他王伯，
大伯拉着王伯一起到后面去忙活晚饭了。很快，丰盛的饭菜就上来了，我们都津
津有味的吃着，都说和城里的味道不一样，大伯说当然不一样了，这是山里大锅
做的菜，就是香啦，这时，有人说要大伯教我们做饭，如何生火，大伯说当然可
以，正好有个菜凉了，大伯说要回去再热一热，问有没有人愿意一起到后面去看
看，大家似乎都累了，都说不去了，这时大伯突然对我说：“要不你陪大伯去吧，
我也需要有人帮忙生火的。”我立刻忧郁的看着老公，老公说：“那好吧，你就
过去帮忙吧，也好学学，回来教教我们。”我这才和大伯来到了后面的柴房里。
　　柴房在最后面，远离了吃饭的院子，没有了其他人的喧哗，四周也静了下来。
我和大伯来到柴房里，柴房很简陋，一边是锅灶，而另一边就是小山似的的柴火。
大伯给我拿了一个小板凳，让我帮他生活，我有些忧郁，但还是坐了下去，由于
是小板凳，又矮又小，我坐下后超短裙几乎被撑到了屁股上，裹着丝袜的大腿不
仅露了出来，就连丝袜上方裸露的大腿跟也露了很多。大伯兴奋的边弄饭边欣赏
着我的样子，我红着脸，害羞的舔着柴火。由于没有经验，柴火燃烧溅出的火星
一下子掉在了我的脚上，疼的我“啊”的叫了一声，大伯听到我的喊声，立刻过
来蹲在我的大腿旁边，关切的问我有没有烫着，我赶紧说没有，但大伯还是说：
“来，还是让大伯看看，要是烫坏了好赶紧想办法。”说着，大伯伸手握住了我
的小腿，我立刻紧张起来，赶紧躲闪身体边说：“不用了，大伯，我没事的。”
但由于坐的是小板凳，加上我的身体躲闪幅度过大，整个人一下子载倒在了地上，
而大伯则顺势压在了我的身上，把我牢牢的压在了身下。
　　我更是不知所措了，赶紧说到：“大伯，对不起，是我不小心，您赶紧起来
吧。”但大伯没有放开我，兴奋的看着我说：“你的身体好柔软啊，大伯好喜欢，
你真的好漂亮，尤其是你这两条性感的大腿。”说着，开始用手摸起我的一条大
腿来。我被大伯的举动吓了一跳，立刻纽动身体边说：“不要……不可以的……
大……”没等我的话说完，大伯的嘴已经封住了我的嘴唇，满是胡茬的嘴在我的
嘴唇上疯狂的亲吻起来。边亲，一手继续摸着我的大腿，一手则隔着衬衫使劲的
按压着我的乳房。我的呼吸已经开始急促了，依仗着最后的意识说到：“啊……
啊……不要……大伯……您是长辈……怎么可以……啊……会被我老公发现的…
…啊……”大伯近乎粗暴的扯开了我的衬衫，把手伸进了我的乳罩里，使劲揉捏
着其中的一个乳房，兴奋的说到：“怎么不可以，我是长辈，你就更应该满足长
辈啦，放心，你老公不会知道的，你的乳房好大呀！来，让大伯好好的摸摸吧。”
在大伯的挑逗和抚摸揉捏下，我最后的防线终于被冲破了，我不再挣扎和阻拦，
开始享受着大伯的亲吻和粗糙的大手在我乳房上的疯狂揉捏。大伯见我接受他了，
这才起身，一把把我抱了起来，来到小山似的的柴火堆后面，把我放到了柔软的
柴火上面，再次压在了我的身上。
　　乳罩被大伯扯掉，他兴奋的把玩着我的两个乳房。“宝贝，你的乳房好丰满
好硬挺呀，大伯快六十了，居然又能得到你这样的乳房，真是荣幸呀。”我被大
伯说的更加难为情了，大伯开始疯狂的吮吸起我的乳房来，我也随之呻吟了起来。
大伯吮吸着我的乳房，而手也胡乱的摸着我的大腿和屁股，“宝贝，你好美丽，
你知道吗？每个晚上我都幻想和你做爱，幻想着你被你老公干的样子，幻想着你
的乳房，你的大腿……”大伯边吻着我，边对我进行着挑逗。我红着脸害羞的说
到：“啊……大伯……不要说了……你说的……说的人家好难为情……啊……”
大伯见我风骚了起来，就继续说到：“宝贝，我知道这样做是不好，但我无法控
制自己。你实在太美了，只要能干到你这样的美人，就算要我老汉的命也可以的。”
我还来不及回应大伯，大伯已经再次吻上我的乳房：“宝贝，让我好好爱你一次，
你只管享受，什么都不要想┅┅”我再次呻吟了起来：“大伯┅┅我┅┅好痒┅
┅好难受喔┅┅喔┅┅你别再┅┅喔┅┅别再┅┅逗我了┅┅”大伯用牙齿轻轻
咬住我的右边乳头，右手掌将我左边乳房整个包住慢慢地揉，不一会儿我的身体
不自主的抖动，两腿不自主的搓动。大伯见我开始享受了，就趁热打铁的继续把
我的套裙扯了下来，我半裸的躺在了柴火堆上，上身全裸，乳房暴露着，下身此
时只还剩一双丝袜和一条Ｔ字内裤，大伯欣赏着无比淫荡的我，开始用两只手从
我的屁股沟由下往上摸，同时用力抓住我的丰臀揉，“啊┅┅啊┅┅啊┅┅”我
享受着大伯揉捏着我的丰臀，喘气声像是得到充份的快乐。大伯也是无比的兴奋
：“宝贝，你的屁股真是又肥又翘，好有弹性呀。”
　　大伯边说边扯掉我的内裤，开始用舌头亲舔了起来，一直舔到我的大腿内侧，
跟着再慢慢地舔到我的阴核，当他的舌头刚碰到我的阴核时，我的反应就大得很
厉害，我身体不停地扭动，大伯坚硬的胡茬不停摩擦着我的阴唇，我不知是兴奋
还是疼痛的呻吟着，爱液蜂涌而出，呻吟声也愈叫愈大。我已经被性欲完全征服，
开始急切的呻吟着：“啊┅┅我┅┅好痒┅┅好难受喔┅┅喔┅┅您别再┅┅喔
┅┅别再┅┅舔我了┅┅”我发浪地喘息着，发出抽噎的声音：“拜┅┅拜托┅
┅你┅┅”大伯知道我这次是真的淫荡起来了。便故意问：“拜托什么？美人。”
我用那淫荡的眼睛看着大伯，蹶着嘴说：“拜托您放进来┅┅”大伯又问：“放
进什么？”我见大伯故意逗我，更是无比的羞愧和难为情：“大伯，您好坏啦。”
大伯笑了笑说：“小宝贝，你要是不说，大伯怎么知道呀。”说着在我的乳房上
使劲咬了一口，我立刻大叫到：“啊……大伯……我要┅┅大伯快插进来┅┅狠
狠地干我┅┅”随着我的大叫，大伯的阴茎也猛的插入了我的阴道里，开始了疯
狂的抽拉起来。我的阴道里冒出了许多淫水，我开始全身摇动，发出呻吟。
　　就在大伯要再接着干我的时候，突然传来了脚步声，紧接着柴房的门开了，
这可吓坏了我和大伯，大伯赶紧停止了干我，和我一起观察着动静，居然是我的
老公和王伯，我几乎要窒息了，只听到老公说到：“奇怪，怎么不在柴房呀，到
哪里去了。”原来老公在找我，他哪里知道，我此时就在他身边的柴火堆后面，
一丝不挂的被他的大伯兴奋的干着呢。我真怕他会过来查看，但他没有，王伯说
：“不要管了，还是回去喝酒吧，也许和你大伯出去了，不会有事的。”说着，
拉着老公离开了，我悬着的心才放了下来。直到没有了脚步声，大伯才紧张的说
到：“好险呀，宝贝，我们继续吧。”说着，再次疯狂的干起了我，我也再次呻
吟了起来。大伯的鸡巴渐渐越插越深，我不得不承认大伯还是很健壮的，粗硬的
阴茎干的我有时呼吸沉重，有时抽噎。大伯边干我还边弯下身来吻着我的乳房，
一路吻向我的嘴，将舌头伸进我的小口中，舌尖卷曲起来再口腔内不停搅动。我
哪里受得了这样的挑逗，表情幻化不定，既娇憨又妩媚：“啊……大伯……没想
到……啊……您干的我……好舒服……我要……使劲干我……”大伯兴奋的说到
：“你现在好淫荡呀，快，叫我老公，快叫。”“不┅┅我不叫┅┅”我上气不
接下气的说到。大伯见我不叫，就开始更加疯狂的干我，我立刻再次淫叫了起来
：“啊……我叫……老公……我要……我是你的……老公……干死我吧……”天
啊，我终于把老公的大伯叫成了老公，大伯见我叫他老公，更加疯狂了：“我的
好老婆，我这就来满足你。”大伯开始疯狂的干我，柴火被我们弄的凌乱无比，
我流满淫水的屁股上粘满了柴火苗。终于大伯龟头狂胀，接着马眼一开，滚烫的
浓精没了约束，一阵接一阵地急射入我的子宫中，“啊┅┅”我和大伯两人都叫
出来，同时一起打着哆嗦。
　　大伯满足的开始整理衣服，我也起身穿好自己的衣服，但由于身上出了很多
汗，而且下身由于大腿和屁股流满了我的淫水，所以也粘了很多柴火苗，如果这
样被老公看到，要如何说呢，大伯自信的说没问题，拉着我就出去了，大家正在
院子里打牌，老公见我回来了，但又是如此的狼狈，便问我是怎么弄的。一旁的
大伯赶紧说是刚才发现了一只野兔，我们一起去捉的时候不小心弄的。老公也没
就没在问下去，我就想赶紧先洗澡，可是由于大家刚才都洗澡了，热水一时没有
了，真是没有办法，正在这个时候，一旁的王伯主动说：“要不到我那里去洗吧，
反正就在隔壁，很方便的。”大伯也说是呀，赶紧去吧，我只好和王伯一起来到
了隔壁他的家里。
　　家里没有人，屋子也是很简陋的，王伯带我来到了厢房里的“浴室”，所谓
的浴室，其实就是用一人高的树枝围挡起来的，四壁透风，而且有很多可以偷看
的缝隙，我立刻有些忧郁了，王伯似乎看出了我的心思，说到：“没关系的，家
里也别人，我不厢房门关上，在外面给你放风，你放心洗澡就是了。”到了这个
地步，我也只好同意了，王伯退出了厢房，我来到树枝围成浴室里，脱光自己的
衣服，开始洗澡，虽然条件很简陋，但是水还是很好的，我洗的很舒服，但又不
好意思洗的时间太长，只好赶紧冲洗干净以后，就裹着一条浴巾出来了，因为我
换洗的衣服都在我带着的一个包里，在洗澡前我并没有顺手带着，而是放在了浴
室外面的厢房里，但我出来却发现我的包不见了。我暗自奇怪，明明我就把包放
在了角落的一个凳子上了。没有办法，我只好裹着浴巾走出了厢房，看到王伯的
正房亮着灯，我就走了过去，来到了房间里，我撩开门帘一看，立刻被眼前的情
景吓呆了。我看到装有我换洗衣服的包已经被打开，而王伯就在一旁，竟然一手
拿着我的一件乳罩在尽情的闻着，一手拿着我的一条Ｔ字内裤，套在自己的阴茎
上兴奋的套弄着，我突然撩开门帘进来也吓了他一跳，他有些尴尬的赶紧拉上自
己的裤子边说到：“啊，你怎么这么快就洗完了，我，我，我是想帮你看看你有
没有带换洗的衣服才打开你的包的。”边说边把乳罩和内裤递还给我。我红着脸
低着头接过乳罩和内裤，也不知道说什么好。王伯的裤子被阴茎撑的鼓鼓的。盯
着只裹着一条浴巾的我，我的肩膀和胸脯裸露着，下身浴巾也只是刚刚盖过屁股，
我的两条雪白的大腿完全暴露着，忘伯兴奋的盯着我说到：“你，你不会生气吧？”
我低着头红着脸说到：“不会的，我知道您不是有意的。”王伯放心了许多。
　　见我转身要离开，王伯赶紧叫住了我。我问他还有什么事，王伯忧郁了半天
还是没有说出来。我说没关系的，我会给您保密的。王伯才试探性的说到：“我
有点不明白，就是，就是，就是你的内裤那么的小，和我的手掌差不多，而你的
屁股长的那么丰满，还有这个薄薄的长长的袜子，这么短，你的腿那么修长，这
些内衣你是怎么穿上的呢？”听着王伯的话，我的脸更红了，王伯也兴奋的看着
我的反应，接着说道：“我想，我想反正现在家里没有人，你能不能穿给我看看，
也让我六十多的老汉开开眼，好吗？”听到王伯说出了自己的想法，我忧郁了，
屋子里静的厉害，几乎可以听到我们彼此的心跳声。我抬起头，立刻看到了王伯
那充满欲望和祈求的目光。我红着脸，低着头，小声的说道：“那好吧王伯，我
答应你就是了，不过你要保密，也不能偷看我的。”王伯见我同意了，兴奋的说
：“好好好，我这就出去，你放心的换好了。”说完，就走出了屋子，我紧张而
又兴奋的开始穿上我的内衣。
　　过了一会，我说一声好了，王伯立刻急切的走了进来，立刻被眼前的我惊呆
了，此时的我换了一身白色透明的睡裙，湿湿的长髮垂在肩上，美腿上穿著肉色
蕾丝花边的丝袜，隔着薄薄的睡群，可以清晰的看到我里面穿着的一身粉色的乳
罩和Ｔ字内裤，这身内衣正是王伯刚刚用来手淫的那声内衣。脚上是一双水晶透
明的高根凉脱，其实这么性感淫荡的穿着，我一般都是在暗示老公我想要的时候
才穿的，没想到今天却把自己淫荡的样子展现了一个六十多的老汉面前。王伯口
水都流出来了。感觉他的下体已经涨得很难受了。他再次试探的说到：“你真是
太美了，我们山里从没有你这样的小少妇呀，求求你，能把睡裙也脱了吗？”我
红着脸点点头，把睡裙脱了下来，此时我只穿着内衣站在了王伯的面前。王伯走
近我，仔细的欣赏着我的身体，兴奋的说到：“好美呀，真想不到，那么小的内
裤你居然真的能穿上，看，你的身体真白，你的屁股好肥呀，你的阴毛都露出来
了。”听着王伯淫荡的话，我几乎羞愧的无地自容了：“王伯，不要这么说人家
了，人家好难为情的。”王伯擦着流出来的口水说道：“求求你，我的美人，你
能不能把内衣也脱掉吧，让老汉我看看你的身体好不好，求你了。”我也豁出去
了，红着脸慢慢脱掉了乳罩和内裤，只剩腿上还裹着一双丝袜。一丝不挂的站在
了王伯的面前，王伯几乎疯了起来。
　　王伯把我拉到屋子里唯一的一个灯泡下面，欣赏着我的身体。我此时羞愧的
用一手遮住了乳房，一手遮住阴部。王伯颤抖的拉开我遮羞的双手，在昏暗的灯
光下，赤裸裸的我凹凸有致，曲线美得像水晶般玲瓏剔透，緋红的娇嫩脸蛋、小
巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的小乳头白嫩、圆
滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，裹著丝袜的美腿浑圆光滑得有线条，那凸起
的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛很密，再往底下，是湿淋淋的一片了。我娇
羞的问王伯看够了没有，王伯颤抖的说道：“看……看……”没说完，就猛的抱
住了我，把我一把按倒在了一旁的床上。我浑身的冰肌玉肤令王伯看得慾火亢奋，
无法抗拒。王伯疯狂的伏下身亲吻我的乳房，我的乳房丰满而坚挺，王伯张开嘴
吮吸著红色的乳头，他似乎很难想像自己居然能得到如此完美的乳房，用手揉搓
著乳房，感觉饱满而柔软，鬆手后马上恢復坚挺的形状。含住乳头使劲吸著，两
粒葡萄似的乳头很滑。不一会嫂嫂的奶子变得更加丰满，两个乳头也翘在乳峰中
央顶端。“嗯……王伯……不要……你说只是看的……啊……不要……嗯……”
其实我此时早已春心荡漾、浑身颤抖不已，边象征的挣扎边娇羞的浪叫。
　　但王伯可没有管我，在完全享用完我的两个乳房后，才离开那对美乳，接著
吻我的肚脐、小腹，很快就到了我的下身。王伯开始亲舔我的阴毛。我的阴毛浓
密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的肉
缝沾满著湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇紧紧地闭合在一起，同样充满诱惑，加
上我刚刚已经清洗了身体，诱人的阴部充满了我的体香。浓郁的体香更加提升了
王伯的慾望，让他更加兴奋！！！王伯将我雪白浑圆修长的玉腿分开搭在自己肩
上，美丽诱人的玉穴呈现在王伯面前，王伯用手指轻轻分开两片阴唇，用嘴先行
亲吻吸吮那穴口一番，再用舌尖舔弄我的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴
核，舌尖刮著阴唇上的淫水。我被挑逗的呼吸变的急促了：“啊……王伯……不
要……您好坏……嗯……啊……您……好色……你弄得我好痒……我难受死了…
…你真坏……”王伯听着我淫荡的呻吟声，也兴奋的说：“我当然色了，要知道
有你这么一个大美人，我早到你大伯家帮忙了，第一眼看到你我就兴奋的要命，
怎么样，我舔的还舒服吧。”我被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不
停的扭动往上挺、左右扭摆著，双手紧紧按着王伯的头部，发出喜悦的娇嗲喘息
声：“啊……王伯……我好舒服……您……舔得我好舒服……我要……我要到了
……”王伯似乎没有听懂我要到了是什么意思，只好更加猛地用劲吸吮咬舔著我
湿润的穴肉。我大声的叫了起来：“啊……啊……我到了……我高潮了……啊…
…”接着，我开始全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让王伯更彻底的舔
食我的甜美淫水。
　　王伯被我疯狂的举动惊呆了，问我：“我的美人，你怎么了，什么叫高潮啊？”
我见王伯连高潮都不知道，也没工夫再给他解释了，娇羞的呻吟道“您……色鬼
……您……您坏死了……我……我可真怕了您啊……”王伯兴奋的说到：“是吗，
那今天就让我这个老色鬼好好的干你一次吧，别怕，我会给你更舒服和爽快的滋
味尝尝。”说完，王伯分开了我的双腿，我知道他要插入了。娇羞的说道：“啊
……不……王伯……我有老公的……您不可以……啊……啊……”王伯不语，只
是分开我的双腿跪在我两腿中央，右手掰开阴唇左手握住鸡巴先用那大龟头在我
的小穴穴口研磨，不一会就磨得我骚痒难耐，不禁挺动著屁股娇羞：“王伯……
别磨了……小穴痒死啦……”王伯立刻问我说那你不是说不可以吗。我知道他在
挑逗我，淫荡的说道：“啊……可以的……啊……快………干我……求……求您
立刻干我……快嘛……”从我那淫荡的模样就知道，我已经完全疯狂了，王伯此
时也不再犹豫，把鸡巴对着我穴口猛地插了进去，“滋……”的一声直捣到底，
大龟头顶住了我的花心深处。
　　可能是由于插入的过于猛烈了，王伯似乎有些想射，所以他并没有立刻开始
阴茎的抽拉，而是抬起我的上身，用嘴吸吮我的乳房和乳头，另一手搂住我的腰
轻轻晃动著。我见他一直没有干我，早已经有些着急了，催促道：“老……色狼
……快……我的阴道好痒……快点干我啦！”王伯才把我放了下去，直起身缓慢
的拔出鸡巴，又缓慢的插入，可以清楚的感觉到两片阴唇随著鸡巴的抽插而翻开
陷入。我也随著王伯的动作也缓慢的配合著扭动腰肢。“喔……美死了……”王
伯慢慢加快了抽插的速度和力度，抽插间肉与肉撞击的“啪啪……”声，成了疯
狂的乐章。“王伯……美死了……快点用力的干我……喔……”我淫荡的呻吟着。
而王伯也开始疯狂的干我。不一会我就已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫
声：“喔……喔……王……王伯……我好舒服……爽……啊啊……真爽呀……”
只见我上下扭摆，扭得胴体带动一对美丽丰满的乳房上下晃荡著，晃得王伯更是
神魂颠倒，我主动伸出双手握住王伯的手，让他的双手按在我的两个丰乳上，王
伯被我如此主动的举动吃惊不小，但立刻会意的开始尽情地揉搓抚捏起我的两个
乳房来，原本丰满的乳房在王伯粗糙的大手的揉捏下更显得坚挺，而且小乳头也
被揉捏得硬胀如豆。
　　王伯伏在我的身子上面，一边亲吻我的红唇、抚摸我的乳房，一边抽动鸡巴，
仔细品味我成熟淫荡的少妇的身体。兴奋的叫着：“宝贝你太……太美了……我
一刻都不愿离开你……怎么样……我老汉干的你还舒服吗？”我也热烈的回应着
：“喔……喔……王……王伯……我好舒服……没想到您的身体还是那么的硬朗
……干……干的我真爽呀……”王伯继续说到：“真是个小骚货，今天我老汉可
是享受了，你的身体真是又滑又嫩呀，我的老婆子当然年轻的时候都没有你这样
丰满淫荡的身体，干起来也没有你这样的风骚。小骚货，今天我老汉非要干死你。”
说着更加使劲的干起我来，我也再次淫荡的叫了起来：“啊……王伯……你好坏
……轻点……干死我了……”看着比自己大四十多岁的老男人，兴奋的享用着我
的成熟丰满的身体，我感觉自己真是淫荡死了，也许是被性欲冲昏了头脑，在听
到王伯用我和他老婆相比的话以后，我竟然接着说到：“啊……王伯……那……
那就把我当您的老婆……当您的老婆那么干吧……”王伯简直不相信自己的耳朵，
让我再说一遍，我只好羞红着脸再次淫荡的说道：“啊……王……不……老公…
…我是您的老婆……我是您的……老公……干我……干死我……”王伯听到我竟
然叫他老公，几乎要疯了，大叫着发疯的开始猛烈的干着我的阴道。很快，王伯
开始要射了：“我的老婆，我要射了，我可以射在你的阴道里吗？”我呻吟着：
“当然可以……我是你的……老公……尽情的射吧……我要……”得到我的许可
以后，王伯开始开始最后的冲刺，终于，在王伯一声闷哼下，他射了出来，我紧
紧抱着王伯，享受着王伯精液的疯狂射出。
　　王伯抽出了阴茎，精液从我的阴道里立刻流了出来，王伯喘着粗气，欣赏着
我被干完以后的样子，我红着脸坐起来说道：“王伯，您好坏，欺负人家。”王
伯一把把我搂在怀里，兴奋的说到：“宝贝，回去和你老公说说，在这里多住几
天吧。”我红着脸默默的点了点头，王伯满意的再次把一丝不挂的我抱在了怀里，
尽情抚摸欣赏着我的肉体