被陌生人强奸 
本书由一夜网整理完成 
        一夜网TG交流频道：https://t.me/caliweedexpress
       一夜网： yiye98.com

前天玩的很晚,回到家收拾完已经是早上6点多了,准备开始美美的上一觉,还没有自我介绍本人186/70/23/1/17/,房子和我一个好朋友一起合租的.
到了中午的时候听到门铃在响,把我吵了起来去开门,没想到的是我同屋还在睡觉,没有去开门只好我去了,一开门是来找我同屋的,我就告诉他在客厅看会电视,他一会就起来了,我又回到房间里继续睡我的觉去,先介绍一个这个陌生人他183的个头穿的是一件紧身,背心,牛仔裤白色的球鞋,集体的也没有看清楚.我就穿了条三角内裤出去开的门,我的JB当时是硬的 可能他看到了吧 这个可要问他了.
回到房间我继续的睡觉,感觉有人在摸我,因为我忘记把房门给锁上了,我实在太困了也就忘了才导致后面的事情发生,回到前面,有双手在摸我的JB,和后面,我以为在做梦,我就没有理会,在过了段时间 感觉我JB好热好热 我睁眼看到这个陌生人在给我口交,我连忙推开他,他紧紧的把我手给按住在床头,我没有力气反抗,可能是刚惊醒的缘故.
接下来的事情就更加的刺激了,我已经完全的清了,看清楚他的长相,小麦色的皮肤,眼睛小小的,短头发,皮肤超级的好,身材也很不错,25岁左右,可能是健身教练身材很棒.,于是我也就没有在继续的反抗了,然后他自己把衣服和裤子快速的脱了下来,裤子里面竟然没有穿内裤,直直的JB就展现在我的眼前了,他一把抓住我的头就往他的JB里送,他的JB能有18.5左右,我含的很吃力,我开始为他深喉的口交着,他的手一直在摸我的屁股和为竟开发的后面,我继续的给他口交,他的手不停的在摸还把一根手指深了进去,我当时疼的就叫了起来,一掌推开他,你干吗呢?想死啊。
他一下就把我推到床上。我刚要起来回击他就把我的手给按住了,对我说 老子今天就要操你这个爷们,我说:操 你真JB有能耐 还想操老子,操老子的人到现在还没出生呢,你剩剩吧,可能就这句话把他给激怒了吧,他抓着我的手 舌头在我身体添来添去,我一直在反抗,他说你别在反抗了,反抗也没用,就在后面把他的背心拿了起来把我的手绑在了床头上,淫笑的说我让你舒服舒服,没有想到一个这么阳光的人竟然会做这样的事情.他把我的腿抬了起来 开始添我的后面含我的睾丸,添我的屁眼,舌头一进一出的在插我的屁眼,感觉很难受,很不适应,他的手在摸我的胸.头还在插我的屁眼,我的声音也慢慢的从反抗中改变成,呻吟的声音了,现在的感觉很奇妙 从来没有过的感觉,他感觉到我有些舒服了,就起来又他的JB放到我嘴里,让我给他口交,口了一会,他拔了出来 他从他裤子里面拿出来了一个套,就戴上了,二话没说就直奔我屁眼插了一下,嘴上还说真不错 不愧是处男(我从来没做过0昨天第一次),就往里面插 我开始大叫了起来,他看到我叫的很大声,就拿起来了浴巾把我的嘴给堵上了,当时我在想 你这个傻比喜欢SM吧 妈逼的 老子今天算死你手里了,他还继续的往里面进 我眼泪已经出来了。
他继续的插 ，现在已经勉强的插进了一点,他还在继续,可能插了将近20多分钟的样子,他整个JB就全部的进去了,我有种要大便的感觉 肚子很涨,他开始操我了,最先很慢操着 漫漫的我感觉我屁眼很热,他的速度开始变快了,我能感觉到他和我一样,都是做1的知道做0的需要什么,于是就开始加快速度的操我,我浑身都是冷汗,头上的汗一直在流,他把浴巾从我嘴里拿了出来,我开始喘气,气喘的很厉害,他继续的操我,我屁眼也开始慢慢的适应了他的JB 我的喘气变慢了 开始正常的呼吸,他可能看出来 我适应了他的JB,就把头地下开始添我的乳头，这种感觉是第一次，也很舒服。
他问我舒服吗？我点了下头，不敢说，也不知道怎样说，他操我的力度开始增进了，越来越来，我一直都忍着不叫，他真的太快了 我屁眼已经疼了，这种感觉很舒服，我豁出去了 我就叫了起来：啊~~啊~~~操我吧 他一听我这么喊，他兴奋的说，你的后面真我喜欢，我要操死你好不好？我没有说话，他把JB拔了出来然后猛的一插 对我说 告诉我 我操死你好不好，我说好，我要你操死我，我受不了了已经，毕竟这是我第一次。
他的时间很长，我坚持不住了，我和他说 你拔出来 我给你打飞机吧 我好难受现在，他不听 继续的在操我 而且操的更猛，边操边对我说，我让你有一次难忘的第一次，你就等我好好的操你的B吧~~他把他全身的力气都使了出来狠狠的操着我的屁眼，我感觉我屁眼有东西流出来，我开始推他 我说你他妈的给我拔出来，少给我废话，他没有听又开始的操我，可能他要射了 狠狠的操了我10几下嘴里大叫着操死你 操死你，就爬在我的身上 我感觉我肚子要疼死 我推开了他，那起浴巾就往洗手间里跑。
我坐在马桶上感觉屁眼火辣辣的疼，我起来一看 我操他妈的 老子屁眼出血了，我回到房间他已经穿好衣服在抽烟 连忙和我说不好意思，他说 他一看到我就喜欢上我了 就想和我做爱，他早就听说我同屋说过我，说我身材不错，张的也不错，就是没做过0，刚好今天他来找我同屋，可能是要和我同屋做爱吧 因为我同屋是一个0，没想到我也在家，他以为我给他开完门以后我回房间能锁门，就试探了一下没有想到门没有锁就发生 刚刚的残局了。我的第一次就这样的没有了。
他把电话留给我和我说他下周给我打电话，晚上来我家， 让我操弥补今天的事情，我说笑了下没有在说话因为老子后面还在疼，老想去大便。妈的．然后他说他去我同屋那里看看他起来了没有，我回了句：应该起来了吧，你去看看。可能他要和我同屋说刚刚强奸老子的经过吧。
　　 我刚到上床继续睡觉，一看床单上有血迹，　就骂了句　：操他妈的。　换了新的床单又开始睡觉，　现在我的屁眼还在疼。　第一写的不好，请大家多多原谅．
还是操骚点的帅哥比较爽
我在一家公司上着无聊的班，自己租了一套两房一厅的花园房，晚上没事就在租来的房子里上网，有一次我在聊天室和一个叫 “六月飞雪”的男孩子聊上了，慢慢地我和他聊到了一夜情，他说他也有过，我就说有时间我们也试试，他说可以，然后我们交换了姓名电话号码。从聊天中我知道了他是八七年出生的，也就是说才二十岁，是四川人。
过了大概有一个星期的中午，他打电话给我说现在在逛街，等一下就来找我，我放下电话心想有好事了，就去冲凉准备一下。到了三点多，他打电话来说已到了我的住处，让我去接他，我问他穿什么衣服，他说穿牛仔裤，上身穿白色T恤。于是我下楼走到公共汽车站，就看到了他站在那里，背着一个包，里拿着一罐冰红茶正喝着，我走上去，“是小飞吗？”“是啊，你这好难找”他微笑地说，他个子不是很高，175吧，皮肤白皙，眼睛很美，身材很结实，腰很细，是个典型的帅哥。我带他进了我的房间，在上楼梯时我让他走在前面，看他混圆的臀部在牛仔裤的包裹下一扭一扭的，想到过一会就会让我肆意玩弄，小弟弟忍不住要动起来。
进了房间，我有点尴尬，就打开电脑，连上ADSL，说你上网吧，他坐到电脑前，熟练地打开了网页，我拉把椅子坐在他旁边，边看他上网边和他聊天，他说他在一家广告公司搞平面设计。我看他上的网页也都是有关平面设计的，我装着帮他搜索网页，把右手盖在他拿鼠标的手上，他没反映，我就把左手从他背后伸过去搂住他，他静静的只是看着电脑，见他没说什么，我把搂住他的手摸向他的胸部，隔着衣服觉得他的乳头很坚挺，这时他扭扭身子说别那么急，由于是第一次见面，听他这样说我也不敢再动，就这样搂着他，但我把鼻子靠近他的耳后，慢慢地吹气，过了一会儿，我觉得他的呼吸有点急促，他突然问我有没有看过黄色网站，我说看过，我打开给你看看，于是我就打开图库，把那些做爱的图片一页页打开给他看，他看了呼吸越来越急促，我就把手从他的领口伸进去，一把抓住他的胸部，这时他没说什么，我觉得他的胸部很结实，乳头已硬起来了，只是小小的一粒，我用大拇指和食指轻柔地捏着，一手别过他的脸，把我的嘴吻上他的红唇。
他热烈地和我吻着，把我的舌头吸进他嘴里，过了好久我才放开他，这时我把他抱起来说我们到床上去吧，他没作声，我就和他滚到床上，我压着他继续吻他，一手摸着他的胸部，一手把他的牛仔裤钮扣打开，他和我热吻着，紧紧抱住我，也不管我在做什么了，打开他的牛仔裤钮扣，我把拉练往下一拉，就看见他穿的白色三角裤，三角裤的下端高高隆起，我把手挑开三角裤的边缘，伸了进去，就摸到了他的阴毛，他的阴毛很茂密，但这时他的腿还夹着，我说把腿分开一点，他就分开了，我整个手掌就摸住了他的JJ上，用中指轻挠他的马眼。他的爱液已流出来，整个水淋淋的，我笑着在他耳边说成熟的身体温暖而湿润，他闭着眼睛笑笑没说什么，我把中指慢慢插进他的肛门，他开始喘息，我仅量地把中指插入，直到指头碰到他的花心。
他突然问我有没有安全套，我说我知道你要来就准备好了，他说我去冲个凉，我正兴头上，说别冲了，等一下再冲吧，他坐起来说不，我只好把中指从他的肛门退出来，整个中指和手掌都是他的淫水。我带他去卫生间，说我们一起冲吧，他不愿意，我就拿条新毛巾给他，他接过去后就把卫生间的门关了，我回到房间，点起一根烟，稳定一下情绪，想呆会怎么样好好奸淫他。
卫生间的门打开了，他竟然穿得整整齐齐走进来，我迎上去，一把抱住他，他也抱住我，我头一低，吻上了他的红唇，他和我热吻着，边向床边走去，就一起倒在床上，我们紧紧地抱在一起，他又开始喘息，我手伸到他背后，他说我自己来，就坐起来把自己的T恤脱掉，接着脱下牛仔裤，把裤子放到床边的椅子上，又退下白色的三角裤，随便往床上一丢，这时他那白皙结实的身体呈现我眼前，小巧的乳头在粉红色的乳晕中挺立，细细的腰肢下是浓黑的阴毛，还有那根不大不小的JJ，一跳一跳的挺立着，我飞快地脱掉所有衣服，阴茎已是青筋暴怒，龟头象鸡蛋一样大，他伸手在我的阴茎握握，我立刻躺在他身边，他把大腿伸过来架在我身上，我左手伸过去搂住他，右手伸向他的肛门，那里已是泛滥成灾，淫水已流满整个肛门，摸了一会儿，我把满是淫水的手离开他的肛门摸向他的胸部，并把他的身子翻成仰卧，只看到他满脸绯红，好象不胜娇羞的样子。
我想不知有多少男人干过了还这样，我分开他的大腿，到现在才看到他的整个肛门，非常漂亮的小肛门，粉粉的红色，皱皱也不大，看不出来是经常找人419的，颜色很诱人，我把龟头顶在他的肛门口，说先插进去等一下再戴套好吗？他闭着眼睛点点头，我用手拿着阴茎在他的肛门上下磨擦几下，然后慢慢插入，由于他的淫水很多，我觉得龟头很顺利地进入了他的肛门，但又觉得他的肛门很紧，包裹着我发涨的龟头，我的阴茎还有三分之二没插进去，我轻轻退了一点出来，带出了好都淫水，又往内一顶，进去了一半，我把手伸下去我们连接在一起的地方，用手指把他流出来的淫水抹到还没进去的阴茎上，用力一插，全根尽入。
他混身一颤，喔的一声，双手紧紧地抓住我的手臂，我没有立即抽插，而是把整个耻骨压在他的下体上，转圈地磨擦，过一会儿我把身子伏下去，抱住他，开始大力抽插，他闭着眼，喉咙噢噢地呻吟，还叫着“哦～～～大鸡巴操我～～～～操我小屁眼儿～～～～操我的骚穴～～～快操狠操我～～～～”下身不住耸动着迎合我的抽插，我抽插了几分钟，阴茎在他紧迫的肛门有要发射的感觉，我不想那么快就完事，就停下来，紧紧顶住他的肛门，等他呼吸有点平稳后对他说我们换个姿势好不好？
他说什么姿势，听他这样问我想他的性经验可能不是很丰富，（再下去的做爱证明了这点，这是后话）我说你跪着，我从后面插进去，他回答好的，我就把阴茎从他的肛门拔出来，整根都是他的淫水，他就翻过身跪着，白嫩屁股翘了起来，妈的，没见过这么饱满的屁股，像两个球儿一样，同时满是淫水的肛门也露出来，从后面看去更觉得象菊花一般，粉红色的肛门沾满淫水，因为刚才的抽插，现在肛门已经露出一个小小的红色肉洞，晶莹透亮。
由于他的肛门特别让我兴奋，我把阴茎顶了两次竟没插进去，他伸过手来扶住我的阴茎，屁股往后一顶，我的阴茎全根而入，我双手扶住他的屁股，开始大力抽，我边看阴茎在他的肛门进进出出，边伸手去摸他的胸部，他啊啊啊地叫着，比刚才叫得更浪更狠，
“好爽～～～要操破了～～～小屁眼儿要爆了～～～～老公～～～新老公～～～大鸡巴老公～～～以后每天都让你操我”
“这会儿就叫老公了？看你那骚样儿，是不是经常找人操你？”
“没有～～啊～～从今以后～～～啊～～～只让老公一个人～～～～嗯～～～操～～～从没被这么大的鸡巴操过～～～老公～～啊～～～要死了～～～～”
“让你骚，让你贱，我操，操爆你的浪B，淫穴，操死你～～～”
阴茎在从后面进入肛门有种奇特的感觉，是从前面插入所没有的，操得很深，每次都操到他最里面，好像顶到了花心，每次全根没入，他就全身抽颤一下，我狠狠地抽插着，汗水流下来也流到小飞身上，而他也是满身大汗，呼吸急促，象上气接不到下气的样子，他突然说我不行了，整个身子就软下去趴在床上，我也跟着趴下去，但我的阴茎并没停止抽动，只觉得小飞的肛门阵阵收缩，我知道他的高潮到来了，就继续趴在他的臀部抽插，双手伸到下面捏住他的乳头，他混身颤抖，肛门把我阴茎一阵阵紧夹，我就停下抽插享受他肛门收缩的滋味。
过了一会儿，他说把身子翻过来吧，我再次把阴茎抽出来，见他前面的床单上一大滩精液，看来他被我操射了。又分开他的大腿，只见他的肛门已经湿得一塌糊涂，连阴毛都湿透了，他还在喘息不定，我把他的双腿架在肩头，戴好套子的阴茎对准他的肛门口一压，他又一次啊的一声，屁股往上一迎，阴茎整条就进去了。我手用力抓住他的胸部，都被我抓得通红了，下身一下一下的撞击他的肛门，我看到小飞秀丽的脸庞开始扭曲，鸡巴又一次硬了起来，知道他的再一次高潮就要到来，就加快抽插，一边用手帮他打飞机，他的肛门又开始收，我也越插越快，只觉得强烈的快感直冲脑海，精液随即狂射而出，小飞又啊啊啊地叫了起来。
射精后我把他的双腿放下来，身子压在小飞的身上，阴茎还留在他的肛门里，我们就这样互相抱着喘息不止。一会儿我把软绵绵的阴茎从小飞的肛门里拔出来，只见不一会儿，里面慢慢有白色的混着黄色的东西从小飞被操大了的屁眼儿里流了出来，小飞拿出纸巾包住我的阴茎，再仔细地帮我擦干净，然后再擦他自己肛门，我看他做着这一切，心想这样的帅哥被我奸淫得心满意足，我要好好再奸淫他几次，而且他也说，以后想和我成为固定的炮友，因为还没人让他一次射过两回。 
本书由一夜网整理完成 
        一夜网TG交流频道：https://t.me/caliweedexpress
       一夜网： yiye98.com
