【超极品美母同乐会】【完】 -
本书由一夜网整理完成 
        一夜网TG交流频道：https://t.me/caliweedexpress
       一夜网： yiye98.com


　　宁静的市外郊区，各式装潢华美的饭店，旅馆客满着，恩爱的夫妻边泡着温泉边细语，而年轻人则是在宽敞的房间哩，吸着各种兴奋剂，放浪行骇。
　　在距离饭店温泉区不远处，一栋极为高级的豪宅矗立在山腰，仿佛无边际的围墙占地甚广，墙上的红外线监视器缓缓扫动，它就像是个尊贵的长者坐在那，远远的讥笑着那些低贱的人们。
　　豪宅的主人，是某大企业的遗孀，她在年迈的丈夫去世之后，所继承的庞大财产里，也包括了这栋豪宅，而现在，除了少数的佣人之外，就只剩下三十四岁的她，和她十一岁的儿子住在这里。
　　X　　　　　　　X　　　　　　　X晚饭过后，惠芳支退了佣人，让她们在收拾好晚饭之后，就放假去度周末，…这样的举动，她每个月就会做一次，虽然很令佣人们不解，但是雇主慷慨的假期，让佣人们自然不会去多说什么。
　　坐在名牌手工的沙发上，等待着儿子的朋友到来，惠芳显得有些坐立不安，她穿着高级丝质的礼服，是保守的款式，从脖子的高领到脚踝的长裙，贴身又能够突显她姣好的身材，只是在礼服之下，有着显眼的突起轨迹，像是衣服的纹路　『0』一般，盘据全身。
　　“妈妈，你是不是很紧张啊！”与惠芳相反，义雄穿的普通的家居服，寻常的上衣和轻便的短裤，是普通的小孩打扮。
　　义雄一坐到惠芳身边，就可以感受到她的颤抖，只是那颤抖完全不像是害怕，而是另一种令她双颊潮红的兴奋。
　　“嗯…坏孩子，妈妈快要等不及了！”和自己的儿子双唇轻贴，惠芳的唇彩变得更为水嫩，她的身体难耐的扭动着，仿佛身上有着虫蚁在爬行一般，她捏着　$$$$$儿子的脸颊，像是在跟孩子玩耍，但更像是在对着丈夫撒娇。
　　“叮咚！叮咚！”清脆的门铃声响起，义雄快跑着去开门，保全严密的大门在几声电子按键声之后打开了，几对母子鱼贯地进来，每位母亲都穿着华丽，一看就知道全是富有人家。
　　“你们好！欢迎你们来！”惠芳打开玄关迎接她们进入大厅，在客人来了以后更为兴奋的她，脸色更是激动得有如晚霞一般。
　　X　　　　　　　X　　　　　　　X“大家等了一个月，终于又到了我们炫燿自己母亲的时候了，就简单的照着顺时钟的方向，先展示一下自己的调教成果，再大家一起同乐吧！”略过所有无『0』意义的客套过程，身为每次美母同乐会的召集人，义雄站在沙发所围成的圆形中间，宣布着今晚活动的开始，他开心的说着，手舞足蹈，将少年的天真表露无疑……“那我就先开始了！”在他左手边的明郎，迫不及待的站起身，他牵着母亲玉琳的手，走到圆形的中央。
　　为了今天特别打扮的玉琳，身穿着一件毫无杂色的貂皮大衣，纯白色软毛，仅仅从颈子包裹到了臀下，完全没有被遮掩到的修长玉腿，宛若凝脂，和貂毛相比，是更为动人的白，当她走着到众人中间时，隐约可以看见，在晃动大腿之间，有着一条蜿蜒的水光。
　　“嘻！今天为了满足妈妈的喜好，我们是特别坐捷运过来的喔！”今年十二岁的明郎话中有话，他的手从后面伸进了大衣下摆，轻轻的揉捏着母亲的美尻。
　　“啊啊…是的，我今天是用这种不要脸的姿态，在我的主人，我的儿子的身边，一边享受着被人注目的快感，一边高潮来的。”玉琳的脸上泛起陶醉的红晕，双手解开大衣的扣子，此时价值数十万元的大衣就有如垃圾一般，被脱下后就黄牛好毫不在意的被扔到了地上。
　　『0』随着大衣的滑落，所有人都可以看见她一丝不挂的身体，而在明郎示意之下，玉琳慢慢的旋转了一圈，让到场的人们看清楚她身上所写的字，之后，所有的母亲们都发出了急促的喘息。
　　从饱满的胸部上，到平坦的小腹间写着‘我是亲生儿子的淫奴’，光滑的背上写着‘我的肉体是明郎的肉玩具’，两片臀肉上则是写着‘玉琳’。
　　“这是我今天早上的时候写的喔！我写的好不好？妈妈！”明郎伸手沾着玉琳不停涌出的淫液，在她身上涂抹，将用口红所写成的歪曲字迹抹糊，将自己的母亲当成了画布，在上面作着淫靡的画作。
　　“嗯…啊…明郎…啊啊…明郎写的字好漂亮…妈妈好高兴…”将双手后背，挺腰暴露着自己发情的身体，众人的视奸让她涌出了更多的淫蜜，婚前身为世界知名模特儿的高傲全都不见，现在的她只是在羞辱之中取得快感的淫物。
　　四周观众似乎也感受到了她的逾悦，此起彼落的跟着喘息，明郎的小手贴在母亲的身上，将黏稠的淫液涂得油亮，原模特儿的纤细身体剧烈震动着，口中含糊呻吟，微张的大腿挺起蜜穴，低声喘息地喷出了高潮的精华。
　　“妈妈！妈妈！该我们了啦！”等不及明郎牵着母亲回到座位上，年纪最小『0』的小豪拖拉着母亲登场，秀红虽然感到十分害羞，却也不敢违背儿子的意思。
　　帮儿子脱去上衣，九岁的小豪的身体白皙瘦弱，秀红爱怜的抚摸着儿子的身体，虽然小豪还没到发育期，无法以正常的方式带给自己快乐，但是他用来替代的方式却是更为激烈，激烈到她几乎无法承受的地步。
　　“妈妈！快点脱衣服啦！”看见母亲停下了动作，童稚的嗓音出声催促，他　…拉着秀红的衣服，着急的皱起了眉头。
　　“好好！妈妈知道了…”秀红安抚着儿子，缓慢的脱下了衣服，长期练习瑜珈的成果，让她身体的线条有如少女一般柔美，肌肉结实有弹性，玲珑的身躯却有着较大的下围，浑圆肥美的熟臀，映着肉光。
　　缓慢的跪下，双手伏地的秀红，分开了膝盖，展示自己双腿间的风光，桃型的臀肉夹着褐色的屁穴，底下的蜜肉已被刮除了毛发，露出紧闭的肉缝，旁人都可以看到她羞怯的颤动。
　　“啊…啊…”将手浸在润滑液里，小豪的双手沾满了厚厚的透明，小小的手掌在母亲的臀上打转，抚摸的同时，将桃臀涂满了油脂，看起来非常秀色可餐，而臀肉被调教为性感带的秀红，低吟声不断。
　　『0』“妈妈！我要放进去啰！”幼小的手指在臀缝里游移，将指尖上的润滑涂进$$$$$肛门里，旋转着手指柔软着菊穴，握起的小拳头抵在母亲菊穴前压按，期待中的穴口配合着呼吸一张一合，在小豪的预告声中，吞进了巨大的物体。
　　“嗯…啊…啊……！”秀美的薄唇张大，眼角泛起泪光，仿佛要将肺里氧气吐光的断续呻吟，越来越小声，小孩的拳头虽然不大，但是仍然比一般人的肉棒要大上许多，尤其是有菱有角的拳头，在缓慢深入肛肉的过程，那勾着肛肉摩擦推挤，是令人最难受，也是最难忘的触感。
　　兴奋中的母亲们，纷纷吸了口凉气，秀红的身材娇小，那紧小的菊肛，正在被粗大的手臂深入，而她还露出既难受又愉悦的表情，眼看着小豪的手臂越插越深，几乎快要插到手肘，真不知那三十公分的深入，是否会将肠道插破。
　　“啊…啊…啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”缓慢的摇动着手臂，母亲练过瑜珈的身体，那肛肉将小手夹得紧紧的，从后方看着母亲紧绷的快活表情，小豪拉出手臂，又直抵深处，身体被超乎常理的扩张，其快感也是无法形容的强烈，秀红张开的双唇无力闭上，宛若痴呆地滴垂着唾液，悲鸣里，用几乎绞断小豪手臂的力　『0』道，缩紧肛肉。
　　露出辛苦的表情，将自己的手臂抽出，被扩张成肉红色的深邃肛洞，正因为瑜珈的效力而缓慢恢复，小豪笑着拍打母亲肥大的肉臀，催促着无力的秀红爬回座位上，菊穴在短时间里，由大洞回覆成紧缩的样子，看得众人目瞪口呆。
　　当志清接着登场时，出现的身影不是两个，而是三个，他手中牵着散步用的狗绳，另一端的项圈上扣着他的母亲美云，而在美云的项圈上，还连着另一条狗绳，连接着一只身型巨大的狗，他母亲的狗丈夫，乔治。
　　“坐下！”十二岁的志清，像是个专业的训练员，他用简短的口令命令着美　……云和乔治，只见一人一犬乖巧的蹲坐着，美云的双手模仿着乔治的前肢，缩在胸前，红舌轻吐，表情樱红，非常兴奋。
　　“趴下！抬高屁股！”拉着母亲的项圈，志清年少的脸庞努力装出严肃的样子，但自已仍忍不住笑出声来，美云听从着儿子的命令，跪伏着，两肘贴在地上，桃臀高翘，夹着湿润的蜜肉。
　　小手在母亲的蜜肉上抚弄，渐渐泌出的汁液散发着费洛蒙，被训练过后的乔治，一闻到女主人的发情气味，鲜红色的狗屌迅速膨胀，变成又长又湿黏，在根『0』部还有着小拳头般的球根。
　　“嗯…请主人们…看着我与乔治的交配…”因羞耻而眼框泛泪，但美云的双颊却是兴奋的绯红，她颤抖着一字一句说完请求的台词，同时摇晃着屁股，诱惑着口吐长舌的乔治。
　　“嗯…你要好好的表演给其他主人看啊！”点点头，志清允许了母亲贬低自黄牛好己的请求，他将乔治的前肢绑上保护用的毛套，引领着几乎要按耐不住的狗，趴在母亲肩头，向前直指的狗茎滚烫，贴在肉缝前，红色的棒身沾了更多的湿黏。
　　“嗯…啊啊…主人……乔治好厉害啊啊啊啊！”动物和人类的差别，在极短的时间内，立刻表现出来，只有交配兽性的乔治，不会使用任何的调情手段，后脚一推，就开始了猛烈的抽送过程，观众们屏着呼吸，看它飞快的前后摆腰，原本只有前端进入的蜜肉，被越插越深入，越插越扩张，红色的肉茎在高频率的抽插里，已经深入到了连球根都挤进身体里的程度。
　　“嗯…嗯…哈……啊啊……”乔治的腰，高速的撞击在美云的臀肉上，短促又淫靡的肉击声不断，汗湿的臀肉上也沾了不少的狗毛，但是在球根进入女体内后，人犬之间的摆动幅度就变小了，被卡住的球根拉扯着淫肉，造成带着痛苦的　黄牛好　『0』快感，逼迫着美云在犬只不持久的高速里，强迫高潮。
　　“啊啊…主人…请让乔治走得慢一点…啊…”咬着下唇，忍受淫肉被拉扯的痛楚，乔治从趴在背上的姿势，改为两臀相对的姿势之后，就被志清拉着狗绳退场，可是这却苦了球根还没消退，卡在体内的美云，她一边倒退的爬行，一边用泪光恳求着儿子的哀怜。
　　为了让行动不便的美云可以轻松一点离开，等着上场的素柔母子刻意等了一会儿，但那也许只是小建体贴母亲的表现。
　　和玉琳相同，素柔也是穿着宽松的大衣来参加宴会，但那不是因为她有暴露的倾向，而是为了她怀孕四个月的胎儿着想，不想妨碍到身体的舒适感。
　　将大衣脱下，如大家从外表上就可预料到的，里头是一件很普通的孕妇装，但是在孕妇装脱下之后，素柔那极为巨大的双峰就成了全场的焦点，丰腴的白肉黄牛好像是要撑破胸罩般的挤出乳沟，引得母亲们赞叹声连连。
　　与怀孕的肚子相较，也许Ｆ罩杯的巨乳才是她最沉重的负担，在生下小建的第一胎之后，服用药物保持着乳肉的弹性，和乳汁不衰退的结果，在怀上第二胎时，终于使她的双乳变得如此巨大诱人，现在素柔已经变成不会断奶的体质，能『0』够源源不绝地供给着小建，和小建妹妹充沛的母乳营养。
　　“叩！！”轻轻压按胸罩的扣环，被解放的双乳立刻将胸罩絣开，摇晃的双乳，像是两个形状完整的吊钟型布丁，雪白光滑荡漾，那是名副其实的波涛汹涌。
　　不需要太多的表演动作，光是脱下胸罩展示美乳，就足以让母亲们羡幕不止，尤其是那经过保养以后的乳尖，嫩红尖挺，像是少女般的青涩，但是那乳肉的大小，却是已婚人妻才有的圆熟。
　　年纪最大的小建，发育也是最快的，才十三岁就有足以追上母亲的身高，尤　$$$$$其是在第二性征的发育上，在某部位的发展还比大人来得优越，也因为如此，在母亲身体的亲切教导之下，素柔才会接连的怀上他的孩子。
　　相对于其他母子间异样的主从关系，小建和素柔比较像是情侣一般，没有太多调教的手段，只是基于小建对于母亲乳房的热爱，才会培养出素柔这么硕大美丽的双乳。
　　站在母亲身后，小建的手抚遍母亲怀孕的身体，四个月大的肚子微凸，光滑，可以让人感受到里头确实有生命在诞生，他不大的手掌，无法掌握饱涨的乳肉，只能两手一边的，用力的挤压，蓄积已久的乳汁在压力之下，从艳红的乳尖喷『0』射而出。
　　“嗯…啊…出来了…再捏用力一点…啊啊…”细长的白色水箭，有力的在空中划出弧线，那天然的白，似乎可以从中闻到乳香，而素柔则是恍惚的露出了茫　…然的神情，痛楚包围着乳肉压迫着乳汁解放，从乳间逆流着电流窜动，一种从母性得来的幸福充满整个身体，连带的湿润了她的股间。
　　白色的乳汁在地板上积成了白色的池塘，没有人去计算小建榨乳了多少时间，只知道素柔的乳汁源源不绝的，一挤即喷，直到她雪白的身子覆满了甜美的乳白后，小建才停止。
　　此时年纪最小的小豪，羡幕地看着遍地的乳汁，舔着自己的嘴唇，不依的在母亲怀里撒娇，用自己的四只手指在秀红的肛肉里绞动，童言软语的哀求威胁着，要母亲以后也要为自己怀上孩子，然后再度喂养自己乳汁。
　　不只有小豪如此，其他的孩子也都揉着自己母亲的乳房，虽然口中没有提出请求，但是母亲们也都心知肚明，自己还要为自己主人作出什么样的努力。
　　小建体贴的扶着母亲回到座位，而最后展示的是今天的主人，义雄和惠芳，她们没有刻意的清理素柔所留下的乳汁，反而是嬉戏般的踩着水洼走着，赤裸的『0』足沾上白色乳汁，在大厅里响着象征母子乱伦的水声。
　　乖巧的站着，惠芳的裙摆已被溅起的乳汁染成深色，在众人的仔细观察之中，可以看见她礼服下的轨迹更为明显，仿佛她在薄薄的礼服之下，又穿了一件礼服一样。
　　退去华美矜持的外表，裸露的是被亲生儿子所捆绑的身体，粗糙的绳子，从脖子而下，绕过双乳，绕过腰肢，纠缠着母亲和儿子之间的关系，然后绳缚的范围结束在臀上，两条经过跨间的绳子，还用几条较细小的细绳，将打在肉唇上的金环拉开，露出里头鲜红的淫肉。
　　“这是我跟妈妈一起研究的绑法喔…像是这边要这样绕过去…这边要交叉…”一手拉着母亲跪下，配合自己的身高，义雄开始讲解着自己捆绑母亲时的过程…，小手拉扯着一端的绳子，让另一端的绳子不经意的陷入了肉里，粗糙摩擦所带来的火热触感，让惠芳又开始喘息。
　　在丈夫生前就被调教成一个被虐狂，惠芳已经无法从一般型态的性爱中获得快感，她所能够接受的最低限度是捆绑，在被捆绑的情况之下，既使年幼体力不佳的义雄，也能够带给惠芳充分的满足。
　　“嗯…啊啊……”被拉扯的绳子，在身上留下了更多的瘀红，交错的红线，『0』在白皙的肌肤上组成错综的几何线条，而在义雄不知轻重的力道里，连连拉扯到金环的移动，更是让惠芳痛楚得颤抖，也愉悦的颤抖。
　　还坐在沙发上的孩子们，从一开始的展示到看着别人母亲的展示，少年不成熟的情欲已忍耐到极限，自己母亲温柔的双手在滚烫身体上的爱抚，已无法平息，稚嫩的肉茎全都高高举起，不堪忍受的甚至弄得母亲一手湿黏，他们现在只等黄牛好待着义雄的招呼，就要冲到今天自己最感兴趣的肉奴身边。
　　“……”同样兴奋得无法忍受的惠芳，已看出四周冲动的气氛，虽然义雄还在兴致勃勃的解说着自己捆绑的细节，但惠芳却在他耳边细语，让他早点结束，好让大家一起同乐。
　　“那么，我妈妈的展示就到这里结束了，大家找自己喜欢的肉玩具，一起同乐吧！”还只是个孩子的义雄，因为不能充分炫燿自己的成果而感到不悦，但是惠芳又在他耳边悄悄话，似乎允诺了什么之后，义雄才点了点头，开心的解放了大家紧绷的情欲。
　　开心的孩子们欢呼，虽然他们即将做的是成人的举动，孩子们暂时的离开了自己最喜爱的母亲，赤裸的瘦小身体前举着昂扬的白茎，往最令自己感到兴趣的　『0』人妻走去，被充分调教过的熟美肉体，汁水淋漓的散发出香味，像是一朵盛开的　…玫瑰，正期待着少年们的蹂躏。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊美母同乐会续　　孕母肉香（小建与素柔）　　作者：ＭＬ整片的落地窗透着温暖的阳光，将窗框的形状投影在地毯上，名贵得几乎要让人舍不得踩上的精致手工织造，那是上流人士才能独有的享受，而坪数已经比一般人家客厅还要大的主卧室里，放着一张也大得多的卧床，床上有人影在蠕动。
　　丝质的天然蚕丝棉被，软软地好像云一样的‘盖’在使用者的身上，几乎让睡着的人感觉不到它的重量，但又有着十分的保暖效果，触感也如同云一般的轻柔，既使是在市售的蚕丝被里，也是相当昂贵的高级品。
　　环目望去，在所有可见的范围里，所使用的每一样物品，都在说明着这家主　……人高级的身份非同小可，绝不可与一般平民相提并论。
　　“嗯……”棉被蠕动，一只腴白的手臂伸了出来，缓缓地将棉被往下推，娇软的鼻咛轻声，最先显露出来的是一头散乱的深棕色长发，和那艳丽的侧脸。
　　『0』“嗯啊啊……！”如玉雕琢一般美丽的素柔，未上妆的唇淡红，微张地从贝齿间吐息，眉间因为一丝淡淡的愉悦痛楚而皱着；她的左手拉开了轻若无物的棉被，双目注视着那痛楚的来源。
　　阳光所带来的明亮，让她清楚的看见了棉被中的情况，温暖的被窝里，一名清秀的少年双手搂抱着她的腰，就像是在搂抱着珍贵的宝物一样，既使是在睡梦中也不肯放手，少年的脸贴在她硕大的丰乳上，张口吮着一边的乳头，吮着她源源不绝的乳汁。
　　“啊啊……连睡着了也要偷吸妈妈的奶…”又是一阵无意识的吸吮，那母乳　…被抽出时的流动，让她怀孕的子宫也跟着抽动，昨天才被灌满的蜜肉，似乎又渗出了淫蜜，女人轻抚着少年的头，语气里充满了宠溺。
　　年龄相差甚距的爱侣，赤裸的相拥着，纯白的床单上布满干掉的湿渍，那是她们昨夜交欢的痕迹，和正在发育中的少年相比，素柔怀孕中的身子丰满而圆润，两人的大腿交叠，双腿间尽是未清理的污渍，相贴的肌肤，既使有着第三人在子宫里阻隔，依然是亲密得会羡煞旁人。
　　“哎呀！小建早上总是那么有精神！”姿意的让少年吮去乳汁，她享受着那　『0』种略带痛楚的甜蜜，而在视线被腹部所阻碍的更下方，少年年轻的昂扬正顶着她胀大的肚皮，仿佛是某种暗示。
　　“呜嗯……嗯哈啊……！！”探着手向下，纤手正想要去安抚那坚挺的时候，在床边突然传来了几声女声和哈欠声。
　　一听就知道是女儿醒了，素柔就不敢再沉溺在有小建的被窝里，她迅速轻柔地解开小建的睡姿，赶在女儿哭闹以前，将她抱在怀里；小女婴无牙的口唇，本能的吸着她哥哥还没抢先的另一边乳头，心满意足地饮用那香甜的乳汁。
　　怀着第三胎的肉体丰盈，象牙白的肌肤光滑地反射着日光，挺着怀孕五个多月的大肚子坐在床边，陷在床上的是一个女人最幸福的曲线，素柔抱着还没满周岁的女儿，背后亲生儿子翻身，双腿又贴到了素柔的臀上，宛若名画一般的和谐美丽，而画中的主角都在微笑着。
　　X　　　　　　　X　　　　　　　X“我到底有什么不好，让你每晚都要去找外面的野女人！！”无法控制的怒气，像是火焰一般的覆盖全身，素柔身为选美比赛第一名的气质全被蒸发，只剩下被丈夫遗弃的怨妇在咆啸。
　　『0』“只是一些男人间的应酬，女人不懂生意的事就不要多嘴！！”刚刚才从温柔乡里回家，年轻女星身上的浓郁香水味毫不掩饰的散发出来，本来心情极好的城恩板起脸孔，名牌西装外套随手往地上一丢，斥责着他已经厌倦的新婚妻子。
　　“应酬？！你领子上的口红印是应酬，那你胸口上的呢？说啊！说啊！”素柔揪着那印有明显红唇的衬衫，用力地一把撕开，纽扣绷开的衬衫里露出了精壮的胸膛，胸膛上散落着淤红，任谁都一看便知那是什么痕迹。
　　“放开！我懒的跟你说！！”两手用力的把近乎歇斯底里的素柔推开，无法解释的城恩也不管衣衫不整，气愤的转头就走，头也不回地丢下了啜泣的妻子，大步的离开了房间。
　　“呜…呜呜…为什么要这样对我……你不是说会爱我一辈子的吗…”摊坐在　…地上的素柔，内心的哀痛远大过了跌伤的痛楚，曾为选美冠军的纤弱躯体在地毯上颤抖，在手边丈夫遗留下的外套，香味浓郁，仿佛在取笑着她，才结婚三年就人老珠黄。
　　“马…麻…不…哭哭…”从隔壁的小房间被两夫妻的大声喧哗吵醒，才一岁多的小建，摇摇晃晃地走到母亲的身边，没有被吓哭的他，用着沾满口水的黏绸　『0』小手，抚摸着素柔散乱的头发，他学着素柔平时安慰他的语气，从牙还不齐的稚口里，给了她莫大的安慰。
　　“嗯…小建说的对，妈妈不应该哭，妈妈还有你，嗯！妈妈最爱的小建！”
　　素柔很快了抚平了情绪，坐起身子，紧抱着懵懂无知，只知道爱着自己的亲生骨肉，她在心里暗暗的下了决定，要让自己和儿子脱离这种生活。
　　X　　　　　　　X　　　　　　　X最大的新闻！是一桩最美好的笑话，前选美冠军，在某知名企业小开历经了…两年不断的的追求之下，终于答应了求婚，那场豪华盛大的婚礼喜宴，新郎新娘郎才女貌，亲密拥吻的甜蜜样子，不知让多少人羡慕，各大新闻媒体争相报导，席中政商名流道贺得络绎不绝，堪称是一场世纪婚礼。
　　而在婚礼过后，短短的蜜月期一过，新郎就不断的传出绯闻，尤其是在新娘怀孕之后，各种传言不止，从身边的女秘书到演艺界的新面孔，风声绘声绘影的，此起彼落……“我真的…再也受不了了…呜…他趁着我怀孕的时候花心…呜呜…到处风流…我还能忍…但是他最近变本加厉…不但喝了酒就打我出气…连我们刚满一岁『0』多的儿子也想下手啊……！！”素柔戴着墨镜，抽抽噎噎地用手帕拭着眼泪，下巴和额头上有着掩饰不了的淤青，她昨天刻意在城恩酒后找他吵架的辛劳没有白费，让她轻易的就在记者会上演出了这场好戏。　黄牛好镁光灯不停闪动，素柔偕同几名女性立委，妇女团体代表一同招开了记者会，要对城恩背叛婚姻，施行家暴的罪行提出告诉，在短短几个月内，素柔聘请私家侦探所调查的丈夫风流史，大剌剌地摊在民众的面前，让一般市民在茶余饭后多了个八卦的话题，让一半的市民痛骂这无情无义的畜生。
　　有着强大的与论和许多妇女团体的支持，就连一些抢风头的男性立委也出来谴责城恩的行为，这桩告诉，在提出之前就似乎已经定案，既使城恩的律师团再怎么强大，也是输了这一次诉讼，不仅仅是输了他四分之一的家产，每个月的赡养费，还输了小建的监护权。
　　轻拍女儿的背，直到她舒服得打了饱嗝，素柔才又将她放回婴儿床上，坐回床头，轻抚着小建的头发，看着那遗传自丈夫和自己的俊秀脸庞，素柔欣慰的笑…着。
　　任何新闻，总是热的快，消退的也快，在素柔赢得儿子和应得的财产之后，　『0』没有多久，就消失在众人的眼前，有心要逃离过去一切的她，到了没人认识她的国外去生活，只有她和只属于她的儿子，两人痛快的开销着丈夫的赡养费，一桩轰动一时的豪门丑闻，渐渐的也从人们的心中淡忘至消失。
　　而对婚姻已经绝望，但对爱情还没失望的她，将全部的爱转移到儿子的身上，日子久了，母亲的眼中只有儿子，而儿子的眼中也只剩下了母亲。
　　X　　　　　　　X　　　　　　　X“嗯……妈妈……小棒棒好暖…好舒服喔……嗯…”男孩樱红的舌头滴垂着素柔的唾液，在接吻的空隙里，含糊不清地述说着自己失去处男时的感受，小建矮小的身子趴在比他高大许多的素柔身上，生涩的扭摆着腰。
　　…“嗯…乖小建…妈妈爱你…对…啊啊……腰就像这样子动…喔…”素柔软语引导着未经人事的男孩，让他稚嫩的肉茎在身体里抽动，虽然年幼的他没有成人的粗大，但是那血管里年轻的脉动，依然让她湿得一塌糊涂。
　　“嗯…妈妈！妈妈！有东西要出来了！啊！啊！”相拥的两人，热情得满身淋漓，初次接触到女体的美妙，年纪还小的他，才不过抽动十几下，就将首次量『0』产的精浆，全都灌进了母亲的子宫里，他瘦弱的身子僵直，腰肢颤动，本能的奋力将腰推前，肉茎深入，就像是要将小建本人一同挤进蜜肉里一般，将蕴含的精液喷发，填满了曾经孕育过他的子宫。
　　“嗯！啊啊…哈啊！好孩子…你好棒喔，真是妈妈的乖小建…”滚烫的脉动，滚烫的填满了素柔曾经受伤过的心，虽然男孩第一次的表现总是不能让人满意黄牛好，但却有着相当可期待的未来，素柔抱着趴在她双乳间的少年喘气，小建的手宽大得具有大人的样子，而且还无师自通地知道要抚慰她胸前的美肉。
　　不知轻重的力道，让乳肉里传递着如波浪般的快感，身心一同酥麻着，素柔用着身体教导小建男女之间分别的那天，她们也超越了母子的关系。
　　X　　　　　　　X　　　　　　　X睡梦中被母亲爱抚着头，浑然不觉的小建，因燥热而踢开了被子，睡姿翻成s6767s.com了大字型，裸睡的身体两腿间，充满了年轻的朝气，比同龄孩子要大上许多的肉茎，白皙的硬挺着。
　　看着他稚气的不良睡姿，却有着大人般的硬直肉棒，素柔不知该是好气还是好笑，她慢慢的从床头移到了小建的腰间，脸上的神情也渐渐从母亲转变成为一『0』个女人。
　　双唇含入了儿子的肉棒，素柔细心又温柔的吮着棒身，滑溜的舌头沿着尖端而下，泌着唾液卷过棒身，然后再将它深入喉中，少年的口感是坚硬里带着软嫩的肉感，发育中的长度恰好只顶在喉头，让素柔既使全含入口中，也不觉辛苦。
　　轻柔地吮入，轻柔地吐出，刻意不想弄醒小建的她，小心翼翼的服侍着儿子早晨的生理需求，红唇每一次吞吐之间，都在棒身上留下了厚厚的一层唾液，闪耀着水光。
　　“嗯…哈…”虽然是在梦中，但是比脑袋还要早醒来的身体，已诚实的吐露了感受，少年的脸上不由自主地浮现了红晕，身体火热了起来，连素柔都可以从口腔里感受到他炙热的体温，正宣告着少年的临界。
　　“嗯…啊啊……妈妈…早安…”身体几次的剧颤，男孩的身体冒出了汗珠，新陈代谢中的肉棒里，释出了最崭新的精液，在抖震之间，全进了素柔的口中，而在同时醒来的小建，毫不扭捏的看着含着他肉茎的母亲，乖巧地打着昭呼。
　　$$$$$“嗯…小懒虫醒来啦！”闭紧的双唇离开了肉棒前端，口中含着新鲜精液，浓稠的白浊在舌间搅拌，和唾液溶在一起，腥涩的甘甜滋味让素柔一阵发烫，在　『0』仔细品味之后，才不舍的吞下，亲吻着小建的脸颊。
　　“妈妈！我想喝奶…”睡眼惺忪的少年，在完全清醒之前就急着寻求母爱，素柔浑圆硕大的双乳，一向都是他最依恋的地方，他脸贴着弹性十足，却又蕴满乳汁的柔软乳肉，闻着素柔身上的清香，并急迫地含住了素柔的乳尖，吸吮出满口的清甜，再贪婪地不停咽下。
　　陶醉在脸颊所接触到的软嫩里，让肚子填满母亲为自己制造的美味，小建和一旁睡着的妹妹唯一的不同，就是在满足食欲之后，更加坚挺的性欲，少年用来发育的精力，正在迅速的新陈代谢，将刚刚才软下的海绵体，又注入了满满的血　…液。
　　“喔…啊…妈妈的手好软…我好喜欢…”小建蓬勃的怒张，让素柔漾起难耐的笑，身高已经快追上母亲的少年，腰部的位置刚好倾斜在素柔的手边，于是母亲的手抚上了儿子的阴茎，在他的欲火里添入柴薪。
　　“嗯…啊…妈妈…”熟练的抚弄，温软的手掌握着棒身，由头，至尾，上下来回的摩擦着细嫩的肌肤，青涩的少年虽然不是第一次接受母亲的侍奉，但不成熟的他还不懂得男人的自尊，只是随着素柔的给予，含糊的像个女孩般呻吟。　『0』“妈妈…妈妈…那个好涨…我想插进去了…”纤手控制着男孩，让他停留在距离高潮的几步之前，发红的肉棒滴垂着黏液，正渴望着和母亲的最亲密接触，着急的小建手指陷入了乳肉里，用任性的疼痛，在催促着母亲。
　　“乖小建…别心急啊…啊啊！！”靠在床头，枕头垫着自己的腰，大开的双　$$$$$腿中间，湿润的花瓣正在绽放，少年顺着引导，对着刮除了一切毛发的蜜穴，火热的贯入了湿热的淫肉。
　　“嗯…啊啊…好孩子…别心急…嗯…”热情的肉棒深入，在蜜肉的紧含里穿梭，每一出一进，都带出了大量的淫蜜，少年忍受着不断高升的快感，跪伏在素柔的身上，奋力的挺动腰肢，他赤裸的身子和怀孕的肚子不时相触，交流着泌出的汗水。
　　肉击的摆荡，不仅制造出了淫靡的声响，还制造了乳波荡漾，肉感十足的双乳，随着小建每一次的撞击，颤抖的摇晃，饱满的乳肉像是填满乳汁的乳火山，仿佛在摇晃之间就会爆发出满溢的乳汁。
　　“嗯…妈妈…妈妈的身体里面好舒服…奶也好好喝喔…”濒临极限的肉棒，在湿软里享受着母亲身体的美好，无法掌握的双乳也在小建指缝间被用力挤压，『0』当那细长指尖陷入肉里时，涨大的乳尖被迫地泌出了乳汁，非常浪费地在素柔的……身上流淌，白色的蜿蜒在细致的肌肤上奔流时，散发出了清纯的乳香。
　　“啊啊…好孩子…好小建…再用力一点…嗯…乖…快…”素柔没有责备小建在双乳上制造的疼痛，既使陷入的乳肉上有着指纹的淤红，被挤压的乳肉让乳汁在双乳上飞溅，疼痛的灼烫在小建的舔吮之下，转化成更强烈的快感流窜，循着乳汁的流动，循着小建在双乳上的舔食，已怀孕的子宫不停抽慉，只有大量的白浊才能止息。
　　“妈妈！妈妈！！！”嘴唇，舌头上沾满乳汁的小建猛然地挺起身来，湿热的绞紧终于击溃了少年，还是纤细的腰肢在母亲的双腿间不停颤动，短促，而又激烈的将肉棒挤进最深处，一下又一下，在那最深入的瞬间，男孩呼唤着母亲，用力掐进乳肉里的手掌，挤出了两道高射的白色喷泉。
　　“嗯啊啊……啊啊！！”扶着亲生儿子的臀部，承受了他背德，但是全部的爱，双乳上的痛楚，补足了少年的不持久，错乱的感觉夹杂在热液注入的快感里，全都成为了令人恍惚的高潮；虽然只有几秒，但是那乳尖上的喷发却是十分壮　『0』观，白色的如同烟火一般，洒在两人身上，其中些许被体温蒸发，满室里，弥漫着奇特又淫靡的乳香。
　　瘫软的少年不敢趴在母亲的肚子上，只是体贴的靠在素柔身旁，他意犹未尽地揉着母亲丰盈的乳房，将乳汁涂抹着，回味着乳肉的柔嫩，回复力极佳的少年，瞳孔里的欲火还没熄灭，诚实的身体立刻又有了反应，淫液淋漓的肉棒又抬起了头，顶着素柔的脚。
　　“嗯…哇…哇啊啊…”但是小建的妹妹，却在这时候不识相地醒了过来，细细的哭声清脆，硬是从哥哥的身边，将母亲给抢走。
　　怀孕的身子上，淋漓的汗水和乳汁还没干，因而沾湿了素柔怀抱里的婴儿服　$$$$$，哭闹的婴儿，在母亲的怀中立刻开心的笑了，而噘着嘴的小建报复地戳弄着妹妹的脸颊，又去亲吻着素柔，她则是空出了一只手将小建拥近，紧紧的，两手系着她最珍爱的家人。