本书由一夜网整理完成 
        一夜网TG交流频道：https://t.me/caliweedexpress
       一夜网： yiye98.com
 【高铁爆奸丝袜浪荡熟女】

   上半年，还在读大四的我去深圳玩，去的时候有三五个朋友，但是由于学校有事情，他们都提前回了，我则在深圳多呆了两天，随后做高铁返回徐州，而这也创造出一段疯狂的旷世奇缘。

    我叫张裕，22岁，在徐州一所大学读书，土木工程专业，也就是传说中的和尚庙专业，中等个子，但是比较瘦。

    虽然如此，我的性欲非常强，常常逃课在宿舍看a片打游戏，对熟女，尤其是丝袜熟女有一种狂热的向往，但是现实中，尤其是在学校里，又有什么机会能够遇到这样的熟女呢？由于长相还算清秀，所以在学校找了一个学妹女朋友，但是她根本无法满足我澎湃的性欲，所以黄片和打飞机是我必不可少的每日活动。

    真盼望能有一个丝袜熟女走近我的生活，能让我揉搓她的丝光大屁股，亲吻那张浓妆艳抹的老脸，舔着臭烘烘的丝袜脚丫，操着她不要脸的泥泞的骚逼，在子宫里射精！没想到，机会就这样到来了。

    从深圳到徐州没有高铁，只有比较慢的动车，需要15个小时的车程，在车上早就烦透了。

    时不时有几个丝袜美女从身边走过，我都会盯着她们的丝袜腿视奸，直到美女发现我充满淫欲的双眼，才及时把目光移开。

    车到厦门，下了不少人，也上了不少人，原本昏昏欲睡的我，被吵吵闹闹的旅客弄醒了，上来一小部分有姿色的，但都没有坐在我周围，心中十分失望。

    就在这时，她出现了。

    只见一个大光头，目光迟钝愚蠢，块头不小，带着大金链子，走在前面，一看就是一个暴发户。

    他身后的女人一下子吸引了我的目光！只见她留着一头酒红色的齐耳短发，上身穿了一件咖啡色的貂皮，里面一件黑色紧身打底衫，下面是黑色的超短皮裙，腿上肉色亮丝袜，最刺激的是，她还穿了一双黑色的中筒棉袜，脚上一双黑色的平底鞋！我看她的年纪，大概已经快五十岁了，老脸上浓妆艳抹，擦了一层厚厚的白粉，嘴唇上是发亮的唇彩，也带着大金链子，手上两个巨大的金戒指和一个翡翠戒指，身高和我差不多，丰满肥熟。

    就这么一个老女人，居然穿着少女穿的黑色中筒棉袜和平底鞋，上半身的暴发户的铜臭味和下半身的少女丝袜、棉袜、平底鞋组合，形成了巨大的视觉冲击，我几乎一下子就呼吸困难，面色发红，鸡巴硬挺，最重要的是，我居然不敢看她了！车厢里乱乱哄哄，我目光躲闪，她随后走过我身边，我低着头，那肉色的丝光和黑色棉袜形成的巨大刺激，让我险些崩溃摸上去，幸好最后一刻控制住了。

    但是让我非常惊奇的是，她居然坐在了我右后方的座位上，我坐在过道旁，她就在我后面一排侧后方靠近过道的座位坐着，我心里顿时咯噔一下。

    开始我不敢看她，只能安静地坐着，车平稳开启，大家也都安静了，我开始按耐不住，抓耳挠腮。

    于是，我向后看了一眼。

    这个骚熟女在吃橘子，非常粗鲁地剥开橘子往嘴里塞，翘着二郎腿，丝袜腿在窗外的阳光照射下熠熠生辉，而他老公则直接睡着了。

    我不敢看太久，立马转过头。

    但是那一幕幕刺激的画面还是让我无法忍受。

    于是我又大胆地向后瞥了一眼，这次她发现了我的目光，也看了我一眼，我极度紧张，赶快转过头去，平复一下紧张的心情。

    真是邪门了，之前看到这样的美女，我都是大胆地视奸，直到美女对我报以鄙视的目光。

    今天这是怎么了？于是，我心里下定决心，再次回头。

    丝袜骚熟女已经吃完橘子了，在玩手机，可能是什么游戏，她此刻已经收起了小桌板，两条浪腿在我面前完全展现，老脸和黑棉袜平底鞋的冲击，让我面红耳赤，但是我还是坚持看她。

    可能看了有二十秒，她也觉得不舒服，就抬起眼睛，我开始想躲闪，但是心理一定，不行，一定要将我蓬勃的欲望表达给她，万一有戏呢？于是我目不转睛地看着她，我都能感觉出来额头的汗和眼中喷出的欲火。

    她感受到了我喷火的双眼，目光躲闪开了，但是发现我一直盯着她看，她不好意思起来，也时不时瞥一眼我，我此刻鸡巴真的是硬挺到了极点，身体向过道倾斜，已经探出了半个身子。

    就在这个时候，乘务员来了，我赶忙做好，最让我崩溃的是，乘务员停顿了一下，看了看我，看了看那个丝袜骚熟女，然后迷茫地走了过去。

    我稍微消停了一下，玩了一会手机。

    大概半个小时后，我又按耐不住了，于是再次向后看去，她老公还是睡的像死猪一样，她也睡着了。

    那安静的老脸，即使在睡觉的时候也是那么骚浪，丝袜、棉袜和平底鞋交错在一起，那是欲望的顶点啊！我突然灵机一动，拿出手机，看了看周围，基本上都睡觉了，于是我用手机对着她疯狂地拍照，无论是她的浪脸，还是她的丝袜腿，我还给她的双腿来了个特写我们等乘务员送好了饮料零食，我就帮萍姨把椅子放倒，让她躺在椅子上，然后我一下子钻进了她的座位，和她躺在一起，右手穿过她的脖子，和她抱在一起亲嘴，左手不停地抚摸她的丝袜腿……「你这个坏小子！」萍姨娇嗔道。

    「哈哈，萍姨，你一上车我就注意到你了。

    」我说。

    「嗯，我发现了，你个小兔崽子，当着我老公的面一直看我！」萍姨打了我一下。

    「哈哈，那不是萍姨你穿的太浪了吗？」我继续时不时亲吻她。

    「然后你这个小变态，还给我塞纸条！幸好我老公不在。

    」「纸条你看了没？」我问。

    「看了一眼，不过老公在车上呢，你犯傻啊！」萍姨说。

    「反正我是孤注一掷了，今天一定要和你交配。

    」「难听死了！坏死了！」萍姨说。

    「萍姨，你怎么穿的像小姑娘一样？」我问道。

    「唉……还不是我那个老公在外面有人了，找了个小姑娘。

    然后我也尝试一下呗！」「这样啊！那萍姨你说，你老公会不会故意下的车，找他的小情人了？」我问道。

    「肯定的！哼！就知道是这样！」萍姨愤怒地说。

    「别生气，这不是遇到我了嘛，你看这样吧，我们一起在苏州下车，然后到苏州找个酒店好好交配一下。

    」我揉搓着她的乳房，亲吻她。

    「也行……也该好好享受一下生活了。

    」「我想亲你的丝袜脚！」我翻身下座，脱掉她一双平底鞋，捧着她的丝袜脚开始舔了起来。

    「你怎么像个小狗一样啊！」她戏谑道。

    「我就是你的大鸡巴狗。

    」萍姨的脚是标准熟女的脚，有味道，还生有老茧，但是非常刺激，这救赎熟女的脚丫子，我顿时在她的脚上留下了大量的口水。

    这时，乘务员突然进来了，我赶忙换成了帮她揉脚的状态。

    但是我突然注意到这个乘务员我见过，难道是之前车厢里那个吗？只见她面露惊奇，尤其是注意到熟女脚上的口水。

    于是，我偷偷跟过去，看到她和一个打扫卫生的乘务员聊了起来。

    「我的天啊，是真的啊！」「他们两个？在厕所旁边我就听见了！在车上就做爱了！」「关键是，你知道吗？我可以确定，那个老女人是有老公的！她之前坐在这个男孩的后面，我就看出来他们两个互相眉目传情，居然是真的！」「对啊，我看到这个男孩子先进厕所了，然后那个老女人也进去了，半个小时他们两个才出来！」「刚才那个纸条你找到了吗？」「你看看！」「我的天哪！在车上就约炮了！」我听到一半，又回到了座位那里，看到萍姨妩媚的样子，我又春心荡漾起来。

    「我们继续吧！」我说。

    「还去厕所？」「嗯！」于是我们两个再次钻到厕所里，疯狂的享受对方的身体，直到共同到达高潮。

    到达苏州之后，我们找了一间情侣酒店，情侣酒店楼下正好有情趣内衣店，我给她买了大量的丝袜，还有性感的高跟鞋。

    我们在情侣酒店连续做爱两天，每次都是内射，吃饭用外卖，然后就剩下疯狂的交配，累了就睡觉。

    那又是另外一个故事了。

    两天后，我们乘上了高铁，苏州距离无锡很近，所以我们抓紧时间，在厕所里再次交配。

    我们互相留了联系方式，一周后，我正要和她约炮，她却告诉我她怀孕了，根据时间推算是我的。

    于是我怂恿她和老公离婚，最后，她带着行李和财产，来到徐州。

    我们在徐州，正式登记结婚：张裕，刘艳萍，正式登记结婚！